Hola, buen día. Habla con el señor Vallejo. De la área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Les llamo por su obligación como me le va a… Bien, gracias, adiós. Le informó que la deuda fue originada con… y actualmente es dueña de la misma, adquirida al acreedor original. Oíles que… Pero, escúchame primero, le voy a hacer una pregunta. Dicen que yo saqué una tarjeta, pero yo no me acuerdo de yo de saca o esa tarjeta. Entiendo su duda. La deuda correspondiente. Permítame atender sus dudas. Dígame. La obligación se originó el 24 de octubre de 2021 por un monto inicial de un millón 330 mil pesos. Actualmente tiene que… Pero escuchen esa tarjeta para que yo no entiendo y yo… eso es lo que a mí me tiene así como, no sé. Lo que tengo es que se trata de una obligación originada en 2021. Tiene alguna otra duda sobre la deuda o me permite comentarle la propuesta de acuerdo que tenemos hoy para usted. Sí, tengo otra duda, pero le estoy preguntando esa tarjeta para qué fue eso lo que yo le estoy preguntando. En el sistema me aparece como cartera del grupo 1, pero no tengo el detalle específico del producto. Lo importante es que hoy tenemos una propuesta para resolver esta obligación. Me permite comentarle el acuerdo que podemos ofrecerle. Sí, señor, dígame, me parece, porque a dos y eso me tiene como preocupado. Ya entiendo, mire, tenemos hoy una propuesta especial con un descuento considerable sobre la deuda. Me permite presentarle los detalles exactos del acuerdo. Sí, señor. Excelente. Queremos ofrecerle un descuento del 19% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 490 mil pesos. Con el descuento ya no debería 2 millones 600 mil pesos, sino solo 2 millones 110 mil pesos. Además, le puedo dejar que pague hasta en una cuota. Así serían una pagos mensuales de 2 millones 110 mil pesos cada uno. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o no si le interesa este descuento y hacemos este acuerdo de pago. Tengo que darle 2 millones que digo. Ahí no le entendí lo que me dijo ahí. Sí, se escuchó. Le explican una sola cuota. Sí, una. Déjame explicarme. Explíqueme bien para yo entender la vaina. Claro. La deuda total es de 2 millones 600 mil pesos. Pero hoy le ofrecemos un descuento de 490 mil pesos y quedaría pagando únicamente 2 millones 110 mil pesos en una sola cuota. Le parece bien ese acuerdo? Tengo que enviarle 400. Y cómo hago yo para pagar eso? Aquí en número tengo que enviar eso. Con mucho gusto le ayudo con los medios de pago. Pero primero me confirma si acepta el acuerdo por 2 millones 110 mil pesos en una sola cuota. Si tengo que enviarle 400 que me dijo no. Es así. El valor del acuerdo es de 2 millones 110 mil pesos en una sola cuota. No 400 mil pesos. Puede comprometerse con ese valor. Pero está de 30 porque 30 es que yo cobre 30. Esa es gran problema que hay. Entiendo. Me está diciendo que no puede comprometerse con los 2 millones 110 mil pesos. Entiendo. Sin embargo con este descuento del 19 por ciento su deuda baja de 2 millones 600 mil pesos a 2 millones 110 mil pesos y puede pagarla hasta en una cuota de 2 millones 110 mil pesos. Es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda. Considerarlo por favor índíqueme sí o no. Pero como le comento para el 30. Entendido. Me está diciendo que podría pagar el 30 de julio. Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago y que pueda aprovechar el descuento del 19 por ciento. Me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los cariño de pago. Sí señor por aquí. Sí señor. Que ya se me tiene preocupado. Yo no sé. No entiendo esa deuda. Perfecto para enviarle la información. Necesitó algunos datos de contacto. Me puede proporcionar un número telefónico alternativo. Este mismo es el mismo mío. Entendido. Me puede confirmar su correo electrónico. 2 27. Me puede repetir el correo completo incluyendo el arroba y el dominio por favor. Es que ahora si no me lo sé si usted me envía un poco de wasaíos se lo envió. Perfecto. Me puede confirmar tu dirección. Calle 15. Calle 15. Me puede proporcionar el resto de 4 24. Calle 15 número 4 24. En qué ciudad. Por venir. Por venir. Perfecto. Y prefieres ser contactado primero por llamada. Y ya por wasaíos te me puedes escribir o llamada. Bueno llamada casi no. Yo me la paso ocupada trabajando. Ese es el problema. Y siempre estoy en altura. Pero. Entendido. Me escribe yo le contesto. Entendido. WhatsApp. Recuerda que la primera cuota es el 30 de julio. Para finalizar la informa que esta llamada fue grabada y monitoreada. Todos los datos que están compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 15 81 de 2012. Quedamos atentos al envío de la documentación que tenga un buen día. Hasta luego. Me crie.