Muy buenos días. Podría confirmarme si estoy hablando con... Sí, buenos días. Le llamo para confirmar si estoy hablando con... ¿Es usted? ¿Sigue ahí? Confirmar si hablo con... Para poder continuar. Me escucha. Si no recibe respuesta procederé a colgar y dejar nota de intento fallido. ¿Está usted ahí? Gracias. Dado que su identidad ya ha sido validada anteriormente en este proceso, procedo a revisar el estado de su gestión para determinar el siguiente paso adecuado. Habla con... Anteriormente le llamamos para gestionar su deuda y llegar a un acuerdo de pago. Lo estamos llamando nuevamente para retomar este proceso. Continuar. Excelente. Queremos ofrecerle un descuento del 16% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 110.000 pesos. Con el descuento ya no debería 650.000 pesos, sino sólo 540.000 pesos. Además, le puedo dejar la opción de pago aprobada por el sistema. Si queda en pago único, sería un solo pago de 180.000 pesos. Si queda en cuotas, el sistema le confirmará la cantidad exacta de cuotas y el valor de cada una. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un si o un no. Si le interesa este descuento, ya hacemos este acuerdo de pago. ¿Me escucha? Le interesa la propuesta de descuento que le acabo de mencionar. Perfecto. Le presentó entonces la opción de pago aprobada para su acuerdo. Un solo pago de 540.000 pesos. Con fecha límite, el 21 de agosto de 2026. ¿Acepta esta opción? Excelente. Perfecto. Ya dejamos registrada la propuesta aceptada. Ahora voy a confirmar el envío de la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp. Necesito pedirle algunos datos administrativos para enviarle la confirmación. Tiene un número de teléfono alternativo donde podamos contactarlo. ¿Me escucha? Un número de teléfono alternativo para completar el registro del acuerdo. Perfecto. ¿Cuál es ese número de...? Gracias. Ahora... Entendido. Sin problema. ¿Me puede confirmar su correo electrónico? ¿Sigue ahí? Su correo electrónico para enviarle la confirmación del acuerdo. Necesito su correo electrónico para enviarle la confirmación del acuerdo. ¿Cuál es su correo? Que me diga su correo electrónico para enviarle la información del acuerdo de pago. ¿Me puede dar su correo electrónico, por favor? ¿Sigue en la línea? Su correo electrónico para continuar. Señor Oliva.