A lo, muy buenos días. Buenas tardes. Buenas tardes. Por favor, que sea. Joder. A lo, muy buenos días. Buenas tardes. Buenas tardes. Por favor, que sea. Joder. Lo que no es lo que no es. La deuda fue adquirida por... Quienes la compraron por... El monto total actual es de 880.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para ustedes y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Entiendose. Si tiene dudas sobre la deuda o el proceso, por favor indíqueme cuál es su on para poder orientarle mejor. En qué puedo ayudarle. A lo. Si tiene dudas sobre la deuda o el proceso, por favor indíqueme cuál es su on para poder orientarle mejor. En qué puedo ayudarle. No hablas con la de esa pata. Le confirmo que la llamada es por motivo de una deuda pendiente con... La cual ahora es propiedad de su... La deuda fue adquirida por... Quienes la compraron por... El monto total actual es de 880.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para ustedes y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Entiendo que pueda tener dudas. Podría indicarme específicamente qué es lo que no sabe o qué le gustaría aclarar. Estoy aquí para ayudarle y explicarle todo lo necesario. El señor le agradezco su disposición. Pero le informo que la deuda corresponde a la deuda de la instancia de la defensa de la pata. Y no puedo realizar cambios en los datos de contacto. Había esa pata. Ah no, aquí no hay una deuda. En la pata. Disculpe la molestia. Si el señor le está en la pata, se comunica con usted. Ay, no se puede. No lo sé. Dicen que es que no se puede. No, no. Disculpe la molestia. Si el seca se comunica con usted. Perfecto seca. Disculpe la confusión con el nombre. Como le comentaba tengo una propuesta de pago muy favorable para usted. Podemos ofrecerle un descuento del 27% sobre el capital ha de dado, lo que significa un ahorro de 240 mil pesos. El acuerdo sería por excelente. Con este descuento del 27% usted pagaría 650 mil pesos en lugar de los 880 mil pesos. Este pago se debe... Me permite terminar de explicarle los términos del acuerdo. Este pago de 650 mil pesos se debe realizar en una sola cuota a más tardar el 11 de junio de 2026. Es decir, el pasado mañana está usted en condiciones de realizar este pago en esa fecha de 650 mil pesos. Excelente ese... Es un recado al... El pago debe realizarse a más tardar el 11 de junio de 2026. Es decir, pasado mañana. Está usted en condiciones de realizar este pago de 650 mil pesos en esa fecha. Es un recado al... Disculpe, pero necesito confirmar que estoy hablando directamente con el... No. Entiendo. Si usted no es el... No puedo continuar con esta conversación por temas de confidencialidad. No se encuentra. Ya no está viviendo acá, pero yo le paso el recado. Entiendo, señor. Le agradezco su disposición para pasar el recado. Por favor, indíqueme al... O sea, que debe comunicarse urgentemente con nosotros para resolver su obligación pendiente. Podría decirme cuando sería posible que él nos contacte o cuando podríamos ubicarlo directamente. Yo el día de hoy o mañana en la mañana le doy el recado para que se comunique con usted. Perfecto, señor. Con gusto reagendamos para hablar directamente con el... Indíqueme, por favor, un día y hora exacta en la cual quiere que lo busquemos. Y si prefiere que lo contactemos telefónicamente o via WhatsApp. Como no he podido hablar con él, no le puedo dar una hora exacta. Entiendo, señor. En ese caso sería posible que nos contacte mañana miércoles en la tarde, una vez haya hablado con el... para confirmar una hora específica. ¿Está bien? Sí, señor. Perfecto, señor. Entonces quedamos en que mañana miércoles en la tarde, usted nos contactará para confirmar día y hora específica para hablar con el... Muchas gracias por su colaboración y que tenga muy buen día. Con gusto. Igualmente...