Buenos días. Alo, muy buenos días. Buenos días. Buenos días. Por favor puedo hablar con... ... ...sí señor. Habla con... ...te financiera. Le llamo por motivo de su obligación con banco doble u referente a un producto financiero. Lo llamo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. ¿Cómo me le vas a... ... ...sí señor. ... Le informo que la deuda total actual es de 1.820.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para ustedes y nosotros. ¿Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos? ...sí señor. ... La propuesta consiste en un descuento significativo sobre el total de la deuda. Si usted acepta podríamos regularizar su situación y evitar cualquier proceso legal. ¿Le gustaría que le explicara los detalles de esta oportunidad? ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Es cierto que lo mange con minutes. También versirán other topics, explicitly, dan un comentario y comp metallicó en World of the Stars 2 m葻. los pasos a seguir ... ALJOS. El proceso es muy sencillo, sólo necesitamos que usted confirme su interuencia y luego 말aremos los pasos para recentitar el pago. ¿Les parece que le explico más detalles? ¿Lo hacemos de esta manera? Bueno. Para confirmar su interés en la propuesta, necesito que me indique si desea que le enviemos la información detallada por correo electrónico o si prefiere que le llamemos nuevamente para explicarle los pasos. ¿Qué opción le parece mejor? Pues envíeme la por correo porque es que yo estoy a cargo de una hermana en proceso de psiquiatría y en este momento tenemos una cita. Cuando perfectamente su situación se siente, le enviaremos la información detallada a su correo electrónico para que pueda revisarla con calma. Podría confirmarme su correo electrónico para enviarle la propuesta. 3.22. ¡Ahora que no! Excelentes en siente. Queremos ofrecerle un descuento del 47% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 850.000 pesos. Con el descuento ya no debería un 1.820.000 pesos sino solo 970.000 pesos. Además le puedo dejar que pague hasta en dos cuotas. Así serían dos pagos mensuales de 490.000 pesos cada uno. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos este acuerdo de pago. No, hoy mismo no. ¿Pongan esto? ¿Pongan esto? ¿Conoces esa sensación? Hello. ¿No escucho? ¿Sigo en la línea? Sí, señor. Entiendo que... ¿Cuánto? Si es para hoy, yo hoy no tengo la plata. Entiendo ese... La primera cuota no tiene que ser hoy. Puede ser hasta el 5 de junio, es decir, pasado mañana. Usted podría comprometerse a pagar la... No, no al canto. No al canto. Ahora en este momento la plata que me va a llegar se me demora por lo menos un mes. Entiendose, c***. Si la primera cuota la puede pagar a finales de este mes, digamos el 30 de junio, usted podría comprometerse con las dos cuotas de 490.000 pesos cada una, la primera el 30 de y la segunda en julio pues la verdad si alcanzo lo hago si no sería la primera necesito que usted se comprometa con certeza usted puede garantizarme que pagará la primera cuota de 490 mil pesos el 30 de junio es importante que esté segura para formalizar el acuerdo entonces confirmamos el acuerdo el valor total es de 970 mil pesos que pagará en dos cuotas de 490 mil pesos cada una la primera cuota se paga el 30 de junio de 2026 y la segunda en julio está de acuerdo me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago y que pueda aprovechar el descuento del 47 por ciento se me autoriza de enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y whatsapp para enviarle toda la información necesito confirmar algunos datos me puede proporcionar un número telefónico alternativo donde la podemos contactar del que me marcaron entiendo pero necesito un número adicional por si no la podemos contactar en este no tengo números adicionales entendidos ya confirmamos su correo julio a 322 sayemel.com me puede confirmar su dirección completa incluyendo la ciudad donde vive en este momento estoy hace cuánto tiempo se me demorje necesito su dirección de residencia actual para el acuerdo cuál es su dirección completa no la tengo aquí no la tengo ya tengo que salir con esta señora entiendo la que tengo la de aquí no yo no no vivo porque toca tener una cita saca entiendo entiendo me puede dar su dirección completa entonces entiendo en calle 16 de número 19 31 su dirección en calle 16 de número 19 31 prefiere que la contactemos primero por llamar o correo electrónico por whatsapp le enviaremos toda la información del acuerdo correo recuerde que la primera cuota de 490 mil pesos debe pagarla el 30 de junio muchas gracias por su tiempo y que tenga muy buen día hasta luego