Muy buenos días. Buenos días. Buenas, por favor. Sí. Le hago del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación. Cómo se encuentra. Bien señor. Para su tranquilidad, esta es una... Le explico con claridad. Su obligación... presenta un salvo de 14 millones 30 mil pesos y mi función es ayudarle a ponerle al día de manera formal. Por este motivo queremos poder ofrecerle alternativas para ponerse al día con su deuda. Le interesa? La verdad no me interesa. Entiendo que esta situación no sea agradable. Comprendo su posición. Le hablo con transparencia desde la entidad autorizada. Hay alternativas formales pensadas justo para casos como el suyo. Para poder ayudarle arranquemos por un breve registro. Dígame la principal razón por la que no quiere o no puede llegar a un acuerdo hoy. Voy a aflicar porque es que resulta que a mí me dieron un préstamo de 5 millones de pesos. Y yo vude pagando más de dos años una cota fija de 240 mil pesos que me dieron 240 mil. Y aproximadamente los dos años fui yo a preguntar y resulta que había como 7 millones de pesos. Yo no le abonaba ni un peso a capital. No le abonaba casi ni un peso a capital. Y me dieron 40 millones de intereses de más del 20%. Entonces yo la verdad me cansé de pagar a esa entidad y no le voy a pagar un peso más. De verdad me cansé de pagar. Yo vi una persona también que he traído porque necesito. Y una entidad es algo único que hace es quitarle la plata a la gente. Y si me dieron un préstamo por 5 millones de pesos porque voy a estar leyendo 14 millones. Y entonces toda la plata que yo le he pagado a la entidad. Por esa decida razón no voy a pagar un peso más. Envárguen a lo que quieran. Si me entiendes por esa decida razón porque yo no tengo la plata yo no me la gano para regalar a esa una entidad. Le entiendo perfectamente y su molestia es completamente valida. Precisamente. Señor Machuca entiendo lo dejo ir. Sólo le digo una cosa. Hay una propuesta con descuento importante sobre esa deuda. Pensada para cerrar el descuento de una. ¿Cuál es el descuento? Claro ya le doy los números exactos. Tiene un momento para escucharlos. Me puede regalar un minuto para presentarle la propuesta. Sigue en línea. Sí señor. Perfecto. La propuesta incluye un descuento sobre su deuda que le genera un ahorro real. Le presento la opción. La propuesta cuesta de 13 millones 40 mil pesos con fecha de pago antes del 31 de agosto de 2026. Aplicando un descuento del 7 por ciento sobre el capital de deuda. Lo que representa un ahorro de un millón de pesos. Le parece viado. No. No. No le vamos más. No le vamos más. No le vamos más. Entiendo su posición. Esa es la única propuesta aprobada que tenemos disponible para su caso. Con el máximo. Entiendo. Podría decirme que. Digamos, digamos, usted es una cosa, mire usted es una persona, por no, usted es una persona que de cobranza tiene una casa de cobranza. Digamos. Que a usted le ofrece una tarjeta. Se le ha ganado usted por cinco millones de pesos porque tendría yo que pagar aproximadamente 20 millones de pesos. Su razonamiento tiene toda la lógica. Yo no voy a seguir regalando Platano Antía de esas. Me da mucha pena. Son de los propietarios ricos y las empresas tienen mucho más plata. Y yo sí me voy a pagar por un mínimo y llenarme la plata para regalar una empresa. Pero no voy a pagar un peso más. Es mi posición y ya. Si quiere busque en bar que no hagan lo que quieran, pero yo no. La verdad no le voy a dar un peso más a eso. Comerme mi plática. Le entiendo completamente. Muy amable mi es y por la llamada pues. Perfecto. Exploraremos estos comentarios que me da.