Hola, mi buena. ¡Hola! Hola, buen día. Hablo con el señor Cerquera. Sí, con él. Le hablo de la área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Les llamo por su obligación con el señor Cerquera. ¿Cómo me le vas, señor Cerquera? Bien. Le informo que la deuda concreta y paraíso, que actualmente es propiedad de... asciende a $780.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda... No, ustedes dicen que $450.000, $500.000, ya no hay nadie que decir, hermano. Ustedes lo vuelven el loco a uno que no... Entiendo perfectamente su inquietud y le pido una disculpa si ha recibido información que no coincide con la realidad. Le comento que el motivo de mi llamada es informarle sobre una oportunidad única para regularizar este compromiso con casa y confort. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nos... Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Sí. Perfecto, señor Cerquera. Le agradezco mucho su disposición. Como le comentaba, estamos buscando una solución que realmente le funciona. Por favor, permítame un momento mientras verifico los detalles de la opción que mejor se adapta a su caso. Quedó atento a su respuesta. Sí. La propuesta de pago que le tengo es muy favorable. Le permitimos saldar su compromiso con una gran reducción en el monto total. Esta opción le ayuda a evitar un proceso legal y a recuperar su tranquilidad financiera. Le gustaría que le explicara más detalles sobre cómo funciona esta oportunidad. Pero... La propuesta que le tengo consiste en una reducción significativa del valor total de la deuda. Esto le permite regularizar su situación de manera más accesible y evitar su situación de valor total. Y también, evitar un proceso legal costoso. ¿Tiene alguna duda sobre cómo funciona esta propuesta o le gustaría saber más detalles? No, pues diga la propuesta. Entiendo su inquietud, se... Sin embargo, mis funciones ofrecerle la mejor solución para regularizar su deuda. Desea que le explique más detalles sobre la propuesta o prefiere que le transferimos con quien pueda brindarle más información. No, pues diga como la pone ya. Le confirmó que le ofrecemos un descuento significativo en el monto total de la deuda, que actualmente asciende a $780.000 pesos. Esto le permitirá saldar su compromiso con casa y confort, de manera mucho más accesible y le ayuda a evitar un proceso legal costoso. Si tiene alguna duda, adicional, estaré encantado de resolverla. ¿Le parece si le comento cómo puede proceder? Sí. Para proceder con la propuesta, solo necesita confirmarnos que desea aceptar la opción que le estamos presentando. Una vez confirmado, le indicaremos los pasos siguientes para formalizar el acuerdo. ¿Le parece bien si le brindamos más detalles sobre cómo realizar este proceso? Perfecto, señor Cerquera. Para formalizar la propuesta, necesitamos que nos confirme que está de acuerdo con los términos que le mencioné. Una vez que tenga su confirmación, le enviaremos toda la información necesaria para que pueda completar el proceso. ¿Le parece si le enviamos los detalles por escrito? Sí, señor Cerquera, le escucho perfectamente. El proceso es muy sencillo. Una vez que nos confirme que está de acuerdo con la propuesta, le enviaremos un documento donde aparecen los detalles del acuerdo. Solo tiene que revisarlo, firmarlo y devolvernos una copia para que podamos formalizar la situación. ¿Tiene alguna otra duda sobre él? No. Señor Cer, excelente ese c***. Queremos ofrecerle un descuento del 20% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 160.000 pesos. Con el descuento ya no debería de 780.000 pesos, sino sólo 630.000 pesos. Ahorita ahora queda dinero. Así serían dos pagos mensajes. ¿Qué 500? ¿De qué? Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos este acuerdo de pago? No. Porque ahora que ya me desprecieron otra y yo me iba a ir a pagar y ya salieron con otra ya, vea. Entiendo su frustración y le pido disculpas si antes le dieron información diferente. Lo que le puedo confirmar es que esta es la propuesta oficial y definitiva que tenemos hoy para usted. ¿Me permite explicarle cómo podría funcionar para que tome la mejor decisión? Sí. La propuesta es muy clara. Usted pagaría únicamente 630.000 pesos en total. ¿Qué es el valor con el descuento más que no? Ahora que ya dijeron que 490, ahora ya que después que 590, ahora que ya me da una propuesta de esas que habían dicho antes y ya. ¿Sabes qué? En el momento tengo 300.000 pesos. Ustedes, gracias a los jóvenes, lo que... Lo entiendo perfectamente. Sin embargo, el mínimo que podemos aceptar para este acuerdo es de 630.000 pesos en total. 300.000 pesos. No se lo sé, yo quiero llegar a un arreglo a 5... Tengo 300.000 pesos. Pero podría ser un excelente inicio si puede completar un poco más. Entiendo. Sin embargo, con este descuento del 20% su deuda baja de 760.000 pesos a 600.000 pesos. Ya he pagado con cuestionas. Y puede pagarle hasta 2.000.000 pesos. No me digas con esto. Cada nada. Es de rebajar, de rebajar. Es de rebajar, de rebajar. Es de rebajar, de rebajar. No. Por favor, indíqueme si o no. No. En este momento tengo 300.000 pesos para regalar esa cuenta. De verdad, si la toman o la dejan, me escriben, me llaman o qué. Entiendo que tiene 300.000 pesos disponibles. Pero lamentablemente no podemos aceptar ese valor como acuerdo de paz. Siento que estas opciones no les sirven. Pero tranquilo. Bueno, listo. Puedo proponerle otro acuerdo. Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo. No habría descuento, pero usted puede poner el valor de la cuenta. Con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera. Para dejar registro, cuánto sería lo máximo que podría pagar mes a mes que sea como vea su presupuesto. Para pagar cuánto, cuánto. Sí, señor cerquera, cuánto podría pagar mensualmente. Para pagar cuánto lo... No lo sé, señor cerquera. Sí, señor cerquera, cuánto podría comprometerse a pagar cada mes? ¿Me escucha? No, ya lo sé. No puedo pagar.