A lo. A lo. Muy buenos días. Sí, buenos días. Buenas, por favor. Sí, con ella. Le ha... del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación. Cómo se encuentra. Bien, y por favor. A lo. Bien, gracias. Sí, aquí estoy. Le cuento rápido el motivo de la llamada. Su deuda... que ahora es propiedad de... es de 2.470.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Le interesaría que le presente una propuesta de pago. Sí, sí, claro. Y a los días me quedé cerrando la llamada. No me llamaron. Excelente, ese... Queremos ofrecerle un descuento del 20% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería a 2.470.000 pesos. Sino solo 1.970.000 pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Pero, bien, que día esto hace como un mes me dice que la deuda se ha dado en menos. Y yo le he dicho a la muchacha que yo esperaba a trabajar a ver si pasaba un acuerdo de pago para que no fuera tan alta la deuda. Entiendo. Es que la vez que la deuda se ha dado, ponle las cosas a mi. Y yo le dije a la muchacha que yo contaba con un millón de pesos para salvar la deuda. Y la muchacha me dijo que sí. Sino que yo me quedé esperando. Para ver que la carta como la tenía que reactar y eso para pasar para poder cancelar eso. Entiendo la situación y me disculpo por la demora en contactarla. Lo que sí le puedo confirmar es que hoy tenemos una propuesta aprobada y lista para usted. Pero el acuerdo mínimo que podemos aprobar es el que le acabo de mencionar. No podemos bajar de ahí. No, pero así me quedaría muy alta porque yo tengo un poco de voto de esa plata. Entiendo. Yo lo que debo es un millón quinientos. Y la muchacha me dijo que con el millón de pesos yo podía salvar. Y yo le dije, bueno, ¿qué tengo que hacer? Me dijo que tenía que mandar una carta pasando la propuesta de pago y esperando la respuesta. Sino que empecé a trabajar. Pero una viajera me cortó la comunicación y quedé pendiente que ella me regalara el correo y todo a donde yo podía mandar esa carta. La entiendo y lamento la confusión con la llamada anterior. Pero lo que sí le puedo decir es que hoy la propuesta aprobada en nuestro sistema es la que le presenté. Y no podemos ir por debajo de ese valor. No está en mis manos modificarla. ¿Pero sería que la revisemos juntos para ver si podemos encontrar una forma de que le quede manejable? Y no hay manera de que le rebajen un poquito más a los intereses. No sé algo porque está muy alta. Y yo quiero, yo quiero hacer un acuerdo de pago en que por mucho dos o tres votas yo cancelar todo. Yo tampoco quiero ir a estenderme a pagar para ir 100 mil, no, que quiero hacer un acuerdo de pago que sea favorable para mí. No puedo ir a salir de la deuda por ahí en dos, tres meses. La propuesta que tenemos aprobada es la mejor que el sistema nos autoriza hoy. No puedo ir más abajo de ese valor. Si ofrezco menos. Tendría que pasar a un asesor y eso toma tiempo. Lo que sí le digo es que la propuesta que le presenté es en una sola cuota. Lo cual le permitiría quedar libre de la deuda de una vez. ¿Le es posible curirla? No, igual tampoco. No. Para qué le digo es que me es imposible curir ese valor. Donde ya me habían pasado pues otro valor y es con ese es el reporte que yo cuento. Porque ya me habían pasado un valor y me habían dicho que la deuda me la dejaban en un millón. Yo dije listo. Es un un millón. Yo trato de conseguirme el millón de una vez para saldar la deuda. Sino que la llamada se me cortó y no alcancé a copiar el correo. Mijeron que tocaba pagar la propuesta de pago a un correo. Entiendo su frustración y lamento lo que pasó con esa llamada. Pero lo que puedo confirmarles es que nuestro sistema o la propuesta mínima aprobada es la que le presenté. Y no tengo forma de verificar ni aplicar lo que se habló en una llamada anterior. Esa es la mejor oferta que puedo tramitar hoy. Siento que estas opciones no les sirvan. Pero tranquilo. Puedo proponerle otra cosa. Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo. No habría descuento pero usted puede poner el valor de la cuota. Con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera. No, no. Yo porque me llaman eso no tengo problema por eso. Mientras que pueda contestar y contesto. Sino que sí se han dejado muy elevado el valor en el cuarto. Porque se han dejado la deuda. Porque yo sé que se puede negociar un valor menos. Entiendo. Pero le soy honesto. El valor que le presenté es el mínimo que el sistema nos aprueba hoy. No está en mis manos bajarlo más. ¿Usted con cuánto podría comprometerse? No pues ahorita en el momento. No. Yo ir a decir ir a pagar esa deuda canal. Se ir a abonar ahorita algo. No. Por eso quiero pasar. Que ustedes me digan a mí. No. La deuda como me hicieron esa vez. La deuda le quedan un millón de pesos. Y yo digo listo. Bueno, tenen ocho días. Yo me consigo el millón. Así como me hicieron la vez pasada. Sino que el error fue. Llegué en carretera y yo no alcancé a copiarse. Pero se me cortó la llamada. Y cuando intenté llamar, llamar, llamar, llamar. Yo me quedé sin señal. No sé si a muchos se me regresaría la llamada. Y desde ahí no me volvieron a contactar. Tenían como un mes y algo que no me contestaban. Hasta que que días no sé si fue su malteo. Por otro muchacho que me contactó. Y volví y le dije yo soy ocupadita. Llámame después de las cinco y media de la tarde. Y no sé si fue que me llamarían. No sé si sin señal o que lo me llamar. La entiendo perfectamente. Y lamento todos esos inconvenientes con las llamadas anteriores. Pero le tengo que ser muy claro. En nuestro sistema hoy no existe una oferta por un millón de pesos. Lo mínimo que puedo tramitar es la propuesta que le presenté. Y no puedo ir por debajo de eso, bajo ninguna circunstancia. ¿Le gustaría que coordinemos una nueva llamada? A ver si. Sí, esperemos haber unos ocho digitas. A ver si de aquí a eso. De pronto me tienen otra propuesta o algo. Porque de verdad que en ese momento ese valor me es imposible cubrir. Entendido, señor. ¿Qué día y a qué hora le queda bien que la contactemos? Sí, puede ser de su jueves o un viernes que yo no estoy viajando. Sería perfecto. Yo estoy en la ciudad y hay buenas señales. Perfecto. ¿El jueves 13 de agosto a las 5 y media de la tarde le quedaría bien? Sí, señor. Un problema después de que sea jueves, viernes o sábado. Listo, señor. Queda agenda la llamada para el jueves 13 de agosto a las 5 y 30 de la tarde. Que tenga muy buen día. Listo. Bueno, señor. Igualmente hasta luego.