A lo muy buenos días. Por favor. Le ha de la área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Les llamo por su obligación con solución a cup. Como me le vas. La deuda que usted tenía originalmente con BBVA fue adquirida por solución a cup. Y el monto total actual asciende a 25 millones 880 mil pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Queremos ofrecerle un descuento del 46% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 25 millones 880 mil pesos, sino sólo 3 millones 900 mil pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puedes indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago. Esto venga le digo. Tengo que decir hoy que de dónde la voy a sacar. Entiendo perfectamente ese no es una. Venga le digo una cosa por el químico en así si yo digo como 10 veces la deuda y ellos me mandan de una categoría a otra a otra a otra a otra y ahorita me llamó con el de los amigos. Yo he buscado la manera de solucionar eso y allá no me lo han proporcionado. Me han mandado para todas las casas de COVID yo ya no ni una quiénes. Estoy lleno de que me estoy negando la deuda y nada y lo que no me han dado la por la por la excepción de la red. Y se me dice hoy yo de dónde voy a estar 3 millones ahorita. la entiendo completamente y le agradezco su honestidad. Tiene toda la razón en que ha buscado la manera de solucionar esto y hoy precisamente estoy llamándole para darle esa oportunidad que no le han dado antes. La propuesta que tenemos para usted es una sola cuota de 13 millones 900 mil pesos. Hay alguna posibilidad de que pueda reunir ese valor antes del 30 de junio. Sin embargo, con este descuento del 46% su deuda a solo 13 millones 900 mil pesos y puede pagarla hasta en una cuota. Es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda. Considerarlo. Por favor, indíqueme con un sí o no. No, porque para aquí me voy a acopertar y no voy a acompobir los 30 millones, los 13 millones no los tiene. Y yo no he pagado es porque no lo he tenido. Y yo los tengo y en el lo llamo y le digo sí, estoy después al 30 que va tan como 7 de día y lo pago. Yo no puedo pagarlo sin decir que ya que me invocera me dieron una oportunidad diferente así que yo paso a que 13 millones de dólares bajar. La escucho y entiendo su situación. Lamentablemente la única opción que el sistema me aprueba es la que ya le presenté y no puedo ofrecerle un valor menor ni un plazo diferente al que ya tenemos disponible. Siento que estas opciones no les sirvan, pero tranquilo, puedo proponerle otra cosa. Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo. No habría descuento, pero usted puede poner el valor de la cuota. Con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera. Para dejar registro cuánto sería lo máximo que podría pagar mes a mes que sea su presupuesto. Disculpe, tiene razón. P.S. Entonces, cuánto podría comprometerse a pagar mensualmente? Tocaría que negociáramos. Negocciáramos porque cuánto es lo que me está viendo, cuánto es lo que yo pagado, cuánto es lo que tiene. Qué es lo que tengo que pagar y qué cuota o quién. Siento que es una negociación, ¿no? Porque yo sí tengo los tres de los pagos, pues vamos a negociar cómo es que vamos a pagar. Yo podría pagar por cuota, pero dependiendo también en cuanto. A lo. La escucho. Me alegra que esté dispuesta a llegar a un acuerdo. ¿Cuánto podría pagar mensualmente en cuota? Pues por eso. ¿Cuánto tengo que pagar? Porque como es ináina, es que yo no es solamente la verdad que está tratando de estar con los peyote, yo estuve en la crisis con las casas y yo qué espero. Yo tenía una como una cinco deuda de tarea. Y yo la única que me falta arreglar es esa. Yo no la estoy esperando. Esperarme que me llame, que reconozca conmigo para ver que llega a un arreglo, pero que no arreglo, que yo pueda pagar. ¿Qué mire cuánto está ahí? ¿Pues paga? ¿No? ¿Cuánto es lo que me van a? ¿Cuánto es lo que tengo que pagar y cuántas cuotas y cosas? Tiene toda la razón. Ya le presentamos la mejor propuesta con descuento que el sistema nos aprueba. Ahora le estoy preguntando por el acuerdo de largo plazo, donde usted me dice cuánto puede pagar al mes y con eso armamos el plan. ¿Qué valor mensual se acomoda a su situación actual? Menos de 500 para pagar las cuotas. Menos de 500 mil pesos mensuales. Y menos de 500. Entiendo. Y cuánto exactamente podría comprometerse a pagar cada mes. Pero cuánto lo voy a pagar? Con el descuento. Con el descuento, el monto total sería 13.900.000 pesos. Pero ese acuerdo es en una sola cuota. Si prefiere cuotas más cómodas, con el acuerdo de largo plazo no habría descuento, pero usted me dice cuánto puede pagar al mes. ¿Qué valor mensual podría comprometerse? ¿Qué ligo prens 500? 500.000 pesos mensuales. Hola, venga y usted no hace como hacen los otros bancos que reban a uno tanto que ese es alto. El descuento que ya le ofrecimos es del 46%, que es el máximo que el sistema nos aprueba. No podemos ir más allá de eso. Entonces confirmamos el acuerdo de largo plazo en 500.000 pesos mensuales. Pero cuánto tiene que decirme cuánto lo que lo o sea a cuánto tiempo sí que me por favor. Con 500.000 pesos al mes. Con 500.000 pesos al mes. El plazo sería muy largo dado el monto total de la deuda. Pero puedo dejar el acuerdo registrado con ese valor. Antes de confirmar podría comprometerse a un poco más de 500.000 pesos al mes. No, porque no mejor no me llama después y yo le echo la pie de la cuestión. Ya mañana. Claro se con gusto la llama mañana. A qué hora le queda. Por la tarde, en la hora de la tarde. Perfecto. La llamo mañana 24 de junio por la tarde. ¿Le parece bien a las tres? Perfecto. La contacto mañana 24 de junio por la tarde. Que tengan muy buenas tardes. Bueno, se veo que no hemos podido aún llegar a un acuerdo. Pero entiendo que de todos modos a usted le interesa que solucionemos esto. Correcto. Podemos sacarlo de centrales, darle un pago y salvo anticipado entre otras cosas. Dígame algo que lo motivaría a usted a llegar a un acuerdo de pago o que podríamos hacer para solucionar esto juntos. Disculpe. No la escuché bien. Me puede repetir por favor. No he dicho nada. No escucho que no he dicho nada. Solo quiero que me llame mañana para analizarlo, me entienden y yo le hago una propuesta. Perfecto. Se... Mañana 24 de junio por la tarde la contacto para escuchar su propuesta y analizar las opciones. Exploraremos estos comentarios y la estaremos recontactando por... Para finalizar la informo que esta llamada fue grabada y monitoreada. Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012. Enviaremos la documentación próximamente. Que tenga un buen día. Hasta luego. Buenas tardes.