a lo. A lo. Muy buenos días. Buen día. Podría confirmarme si estoy hablando con de parte de señor Fry le ha del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación con bancos. Cómo se encuentra. Sí señor, piden un poquito de lo que se ha ocupado trabajando. Dígame. Entiendo perfectamente. Sí señor Fry, disculpe. Le decía que entiendo que está ocupado trabajando. Me permite contarles sobre una propuesta de alivio financiero que tenemos disponible para su obligación. Claro, cuénteme. Perfecto señor Fry. Tenemos una excelente propuesta con un descuento significativo sobre su deuda. Le voy a presentar los detalles exactos del beneficio que podemos ofrecerle ahora mismo. Propuesta de. Disculpe señor Fry. No le entendí bien esa. A lo. Sí señor Fry lo escucho. Podría repetirme lo que me. No, no, no, no, no dije nada. Estaba hablando con un ágeco. Ah, perfecto. Entiendo señor Fry. Me permite entonces presentarle la propuesta de alivio financiero que tenemos para usted. Dígame. Excelente. Le presento nuestra propuesta. Su deuda actual es de un millón doscientos setenta mil pesos. Tenemos autorizado a ofrecerle un descuento del veintitrés por cientos sobre el capital, lo que representa un ahorro de trescientos mil pesos. Con este descuento, usted pagaría novescientos ochenta mil pesos en total. Le ofrecemos las siguientes opciones de pago. Una cuota de novescientos ochenta mil pesos. Dos cuotas de cuatrocientos noventa mil pesos cada una. Tres cuotas de trescientos treinta mil pesos cada una. La primera cuota de pagarse antes del treinta y uno de agosto. Cual opción le conviene más? Señor Fry. La máxima son tres cuotas. Perfecto señor Fry. Entonces qué vamos en. Te estoy preguntando. Que si la máxima son tres cuotas. Exacto señor Fry. Así es. De cuánto? Claro, ya le doy los números exactos. La opción de tres cuotas es de trescientos treinta mil pesos cada una. Esto le da la flexibilidad. Por supuesto, señor Fry, tome el tiempo que necesite. Vamos a un segundo. Perfecto, estoy aquí esperándolo. Señor Fry. Me dices que tres cuotas. Sí, señor Fry. Tres cuotas de trescientos treinta mil pesos cada cuota. Ahora tapé. Ok, para qué día sería la primera, me dice el treinta y uno de agosto, sí? Exacto, señor Fry. La primera cuota sería más tardar el treinta y uno de agosto. Le parece bien esta opción de tres cuotas. Sí. Perfecto, señor Fry, para confirmar el acuerdo. Son tres cuotas de trescientos treinta mil pesos cada una para un total de novecientos ochenta mil pesos. Con la primera cuota el treinta y uno de agosto. Está de acuerdo con estos términos. Sí. Excelente, señor Fry. Y las otras dos cuotas, para qué fechas las programamos. Yo creería que me quedaría mejor igual de treinta y uno, treinta y uno de mes. Perfecto, señor Fry. Entonces quedamos así. Primera cuota el treinta y uno de agosto, segunda cuota el treinta de septiembre y tercera cuota el treinta y uno de octubre. Le confirmé estas fechas. Sí. Señor Fry, siguen ahí. Le confirma estas fechas para las cuotas. Sí, señor. Excelente, señor Fry. Su acuerdo queda confirmado. Tres cuotas de trescientos treinta mil pesos cada una. La primera el treinta y uno de agosto. La segunda el treinta de septiembre y la tercera el treinta y uno de octubre. Necesita que le enviemos algún recordatorio o tiene alguna pregunta adicional. Digamos este acuerdo se enviaría por mediante el que correo o cuazada. ¿Cómo me puedo hacer cerrar yo que sí me están llamando del banco? Señor Fry, entiendo su preocupación. Le comento que soy un asistente virtual automatizado de actuar, que es la empresa que maneja su cartera. El acuerdo se documenta directamente en nuestro sistema cuando usted confirma los términos. ¿Cómo acabamos de hacer? Para cualquier consulta sobre el acuerdo puede comunicarse directamente con nosotros. ¿Tiene alguna otra pregunta sobre el proceso de pago? No. Perfecto, señor Fry. Su acuerdo está confirmado entonces. Entonces, muchas gracias por su tiempo y que tenga un excelente día. Vale, gracias.