A. Lo muy buenos días. Buenas tardes. Buenas noches. Por favor, con el aldo. A. A. Le llamo por motivo de su obligación con Banco Bba. Los llamo del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. ¿Cómo me le... ¿Y enseñas? Me alegra escucharlo. La razón de mi llamada es informarle que la deuda que usted tenía con Banca... fue comprada por... ¿Quién es ahora el dueño actual de la obligación? El valor total de la deuda asciende a 860 mil pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para ustedes y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. ¿Y dijame? Excelente. Queremos ofrecerle un descuento del 3% de toda la deuda. Así le condonaríamos un total de 30 mil pesos. Con el descuento ya no debería 860 mil pesos, sino sólo 830 mil pesos. Además, le puedo dejar que pague hasta en 15 cuotas. Así serían 15 pagos mensuales de 60 mil pesos cada uno. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento. Y hacemos este acuerdo de pago. Tengo una pregunta. Claro, dígame ese... ¿Lo que haría pagar los 60 mil hoy? No. La primera cuota de 60 mil pesos se pagaría más tardar el 31 de julio. Es decir, en tres días. ¿Le funciona esa fecha para el primer pago? Es que si hay con el problema, le comento. Es que a mí me pagan hasta el 5. O sea, yo el 6 de la mañana ya tendría plata. Los 5 y los 20 me pagan a mí. Entiendo su situación. Déjenme ver qué puedo hacer. ¿Qué puedo hacer? Perfecto, entonces. Quedamos así. El acuerdo es por 830 mil pesos en total. Que pagará en 15 cuotas mensuales de 60 mil pesos cada una. La primera cuota se paga el 5 de agosto de 2026. Y la siguiente es cada cinco de mes. ¿Estamos de acuerdo, señor Rodríguez? De acuerdo. Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago. Y que pueda aprovechar el descuento del 3% Me autoriza de enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp. Por favor. Perfecto. Al WhatsApp. Para actualizar sus datos y enviarle toda la información del acuerdo necesito confirmar algunos datos con usted. ¿Me puede proporcionar un número telefónico alternativo donde lo podamos contactar? No, este es el único que yo tengo. Entendido. Ese es el único número. ¿Me puede confirmar su correo electrónico, por favor? 3, 20, 8, 10, 11, 4, 4, 20, si llegan. ¿Estás del loco? ¿Te lo foto? No, no, no. ¿Me puede confirmar su correo electrónico, por favor? Ese es el 7, 2, 20, algo ahí es que no me lo sé, pero es algo así. Entiendo. Ese es el 2, 20, a roballmel.com Exactamente, ese mismo es. Perfecto. Ahora, ¿me puede confirmar su dirección completa incluyendo la ciudad donde vive? La chanfipa. Sería San Bartolomí. Gracias. ¿Y por cuál canal prefiere que lo contactemos primero? Llamada. ¿O WhatsApp o correo electrónico? Por WhatsApp, porque es que ahí no puedo contestar el teléfono por lo que estoy conduciendo. Perfecto. Entonces lo contactaremos primero por WhatsApp. Recuerda que la primera cuota de $60,000 debe pagarla el 5 de agosto de 2026. Le enviaremos toda la información del acuerdo y los canales de pago a su WhatsApp. Que tenga muy buena noche, señor Rodríguez. Buena noche.