de la policía. Muy buenos días. ¿Por favor? ¿De parte de quién? Estamos ya mandando por motivo de un proceso legal en curso. Por confidencialidad necesito que por favor me valides si es usted. Sí, con él. Le ha... ¿Cómo me le va, señor Barón? Bien. La entidad con quien se originó la deuda es... y actualmente es la dueña de la deuda por un total de 590.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento. Y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Sí, señor. Queremos ofrecerle un descuento del 5% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 590.000 pesos, sino sólo 560.000 pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago. Sí, amigo, pues no interesa. La verdad no interesa es andar el hermano, pero ahorita no puedo hablar. Entiendo perfectamente. Cuénteme qué es lo que le impide comprometerse en este momento. Que tengo múltiples problemas financieros por ahí. En el momento, entonces no tengo liquidez ahorita para solucionar este tema. Pero sí me interesa solucionarlo, claro. Entiendo su situación. La propuesta que tenemos disponible es de una sola cuota de 560.000 pesos, con fecha de pago antes del 31 de julio. ¿Hay alguna posibilidad de que pueda comprometerse con ese valor antes de que termine el mes? Antes de termine este mes y estamos a 22.000. Estamos a 23 de julio. Le quedarían hasta el 31 de julio para realizar el pago. Pues me interesa. La verdad si me interesa, pues déjeme entonces a yo como griego a solucionar y claro. Me confirma entonces con un sí que acepta el acuerdo por la opción de una sola cuota antes del 31 de julio. Sí, sí, señora, ¿quién tiene la oficina de ustedes? Confirmó entonces el acuerdo. Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago y que pueda aprovechar el descuento del 5% Me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y whatsapp. Sí, sí, señor. Perfecto, señor. Primero necesito confirmar con usted la fecha de pago de la primera cuota. Sería el 26 de julio de 2026. ¿Me confirma esa fecha? ¿No dice que hasta el 31 de plazo? Tiene razón. Tiene hasta el 31 de julio para realizar el pago. La fecha que les sugiero es el 26 de julio, pero puede ser cualquier día hasta el 31. ¿Cuál fecha prefiere usted? 31. Perfecto, señor. Confirmó entonces el 31 de julio como fecha de pago. Ahora necesito solicitarle un número telefónico alternativo para contactarlo. Es el mismo número. ¿Entendido? ¿Me puede confirmar su correo electrónico? No, por este medio me puede... Necesito que me proporcione su correo electrónico para enviarle la información del acuerdo. ¿A dónde quedan las oficinas aquí? Regálenme la dirección, hágame el favor. Necesito su correo electrónico para enviarle los detalles del acuerdo. Me puede proporcionar su dirección de correo electrónico.