A lo, muy buenos días. Buenas, le de por favor que... A lo, si? Si, ese... Buenos días, ese... Le hablo... ...factoring. Me confirma por favor si ustedes... Perdón... Perdón, que eso? Somos la entidad que actualmente tiene la deuda que usted tenía originalmente con el banco... Le llamo para hablar sobre un acuerdo de pago. Me confirma si ustedes... Si señor... Le habla... Del área de embargos, judicializaciones y alivios financieros. Le llamo por su obligación con banco... ¿Cómo se encuentra? Excelente, gracias a Dios. Excelente, gracias a Dios. Lo llamo porque sé que usted es una persona que quiere cumplir... ...y quiero acompañarlo para que pueda hacerlo con tranquilidad. ¿Le puedo contar en un momento de qué se trata? Si señor... No. Sé que usted quiere cumplir con sus compromisos... ...y justamente por eso le traigo una salida para lograrlo. Por este motivo queremos poder ofrecerle alternativas para ponerse al día con su deuda. ¿Le interesa? Si señor... Excelente, ese... Queremos ofrecerle un descuento del cero por ciento de toda la deuda. Con el descuento ya no debería de trescientos ochenta mil pesos... ...sino sólo trescientos ochenta mil pesos. Es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento... ...y hacemos un acuerdo de pago. ¿Y esta cuenta de cuál es? Es una obligación que usted tiene con el banco... ...le interesa que le presente las opciones de pago para ponerse al día. O sea, pero trescientos mil pesos, lo único que tengo que pagar es ella. Exacto, ese... El valor total del acuerdo es de trescientos ochenta mil pesos. ¿Le interesa conocer las opciones de pago? Si señor... Tenemos dos opciones para usted. Se... La primera es un pago único de trescientos ochenta mil pesos antes del treinta y uno de julio. La segunda es dos cuotas de ciento noventa mil pesos cada una. ¿Cuál de las dos le queda mejor? Pero... Es que yo en el banco... ...tengo una deuda de una tarjeta de crédito y un crédito de libre inversión. Entiendo ese... La gestión que hago hoy es por una sola obligación. Para más detalles sobre cuál es exactamente... ...le puedo continuar con las opciones de pago. Si, pero... ...por todos los dos deuda me lo van a dejar en trescientos ochenta mil pesos. ¿Pero en tres? No se... El acuerdo que le estoy presentando hoy es por una sola obligación. Si hay otra deuda, esa sería una gestión aparte. ¿Le interesa cerrar el acuerdo por esta obligación? Si señor... Pero en dos partidos. Claro, se... Confirma entonces que acepta la opción de dos cuotas. Si señor... Si señor... Me alegra que lleguemos a este acuerdo de pago y que pueda aprovechar el descuento del cero por ciento se... Me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y Whatsapp. Pero hoy no... Bueno, bueno, bien, mano. Perfecto, se... La primera cuota debe pagarla antes del primero de agosto de dos mil veintiséis. ¿Me confirma que esa fecha le queda bien? Señor... Excelente. Para enviarle la información del acuerdo... Confirmar algunos datos. ¿Me puede dar un número telefónico alternativo donde lo podamos contactar? Este mismo. Tengo otro normal. Si señor... No me escucha. Si señor lo escucha. ¿Me puede dar un número telefónico alternativo donde lo podamos contactar? No, no tengo, no tengo otro número. Este mismo. Si. Si. Un número de teléfono alternativo donde podamos contactarlo, aparte de este. Como al... como al tuyo nena. Ya, ya te lo doy. Quedó atento, sen... Bueno, como hay? Si señor... El número telefónico alternativo donde lo podamos contactar. Ya te lo doy. Ya me lo van a pasar aquí una amiga que me lo hace el favor. Perfecto, quedó atento. Ya tiene el número. Es 12. 345. ¿Me puede dar el número? 312, 345. 78, 68. Perfecto, ha notado. Ahora necesito confirmar su correo electrónico. ¿Cuál es? Brailing, José, Beleno, Beleno, Melenes. ¿Qué? Necesito el correo electrónico. La dirección de correo, por ejemplo, a roba Gmail o a roba Hotmail. Mira, de... a robagmail.com Perfecto, ha notado. Ahora necesito confirmar su dirección completa, incluyendo la ciudad. ¿Cuál es? No, yo vivo en una vereda. No hay nomenclatura. Entiendo. ¿Me puede dar el nombre de la vereda y el municipio o ciudad? El municipio es a tío de lo... Perfecto, ha notado. Y la vereda es la victoria. La victoria. Perfecto, ha notado. Pregunta. ¿Por qué canal prefiere que lo contactemos primero? Por llamada, WhatsApp o correo electrónico. Por WhatsApp.