¿Lo escuchas de? La deuda se originó con Credit Valores, Credit Servicios S.A., pero actualmente es la entidad dueña de la misma por un monto total de 2.850.000 pesos. Hoy le queremos brindar una ayuda a través de una gran oportunidad y descuento y evitar así un proceso legal muy costoso en tiempo y plata para usted y nosotros. Señor Pino, me permite comentarle sobre la propuesta de pago que le tenemos. Claro, lo escucho. Excelente, señor Pino. Queremos ofrecerle un descuento del 12% de toda la deuda. Con el descuento ya no debería 2.850.000 pesos, sino sólo 2.500.000 pesos. Señor Pino, es una propuesta por tiempo limitado que vencería hoy mismo. ¿Me puede indicar con un sí o un no si le interesa este descuento y hacemos un acuerdo de pago? Mire, todo lo que sea un acuerdo para bien y sobre todo si beneficia sería bienvenido. Pero, ¿qué pasa es que en este momento, en este momento si yo le gusta que sí, yo no tengo esa plata. Entonces, si una persona serie coherente no se va a poner a engañar a otra persona ya o por salir del paso ni nada de eso ya, diganme cómo puedo ir les abonando y yo me comprometo, pero esa plata yo no la tengo porque yo no tengo en este momento un trabajo estable. Señor Pino, le agradezco la honestidad. Eso habla muy bien de usted. Precisamente para eso tenemos la opción de pagarlo en dos cuotas. ¿Le explico cómo funcionaría? Dígame, dígame, dígame por favor. Con la opción de dos cuotas, cada cuota sería de 1.250.000 pesos. La primera más tardará el 26 de julio y la segunda un mes después. ¿Le sería posible comprometerse con ese valor por cuota, señor Pino? Pero, pero es que vuelvo y le digo, es decir, déme, déme, déme una, una bono razonable, lo cierto, razonable, porque pues si yo le doy este un millón pues yo tengo, yo yo sól tengo dos casas. El señor que era mi mamá, una, una, una muerte tiene 92 años y están hasta momentos y tiene una estación por un trauma que recibió en la cabeza, ¿no es cierto? Ya y y y mi casa. Entonces por eso, por eso le digo, yo toda esa plata no la tengo. Yo sí quiero, no es cierto, yo no pretendo jamás en un momento eludir la deuda ni nada de eso, pero sí, pero pues no lo que yo me gano no me da para, para todo eso ya. Dígame, dígame una cuota moderada que yo le, que yo le puede decirle sí me comprometo y tal día le doy, le doy algo el primer, el primer, el primer bono ya, pero una cuota que sea moderada, que sean mis posibilidades. Señor Pino, entiendo perfectamente su situación y le agradezco su transparencia. Lamentablemente las dos cuotas que le presenté son la única opción disponible y aprobada que tenemos para usted hoy. Señor Pino, entiendo. Sin embargo, con este descuento del 12% su deuda a sólo dos millones 500 mil pesos y puede pagarla hasta en dos cuotas. Señor Pino, es el mejor descuento que creo podría conseguir sobre esta deuda. Desear reconsiderarlo. Por favor, indíqueme con un sí o no. Déjame, déjame, déjame, voy a dar a considerar si, si, si lo puedo evolucionar y, y, y conseguir ese plato va a ser un préstamo, o yo. Claro, señor Pino, con gusto. En qué fecha le puedo volver a llamar para retomar esta gestión? Siento que estas cosas no les sirvan. Pero tranquilo. Puedo proponerle otra cosa. Le puedo ofrecer un acuerdo de largo plazo. No habría descuento, pero usted puede poner el valor de la cuota. Con esto se para cualquier proceso legal y sobre todo la llamadera. Para dejar registro, cuánto sería lo máximo que podría pagar mes a mes que sea como dio su presupuesto? Yo le puedo dar usted entre 250 y 300 mil pesos le puedo dar mensual. ¿Está bien esa cuota? Señor Pino, me alegra mucho que me diga eso. Entonces confirmamos el acuerdo en 250 mil pesos mensuales. O podría confirmar. Pálido. Si yo puedo comprometerme más, para mí mejor pagar, pagar lo más rápido posible saldría de la deuda. Pero mínimo con mínimo cuenta 250 mil pesos. Por favor. Perfecto, señor Pino. Confirmamos el acuerdo en 250 mil pesos mensuales. Le queda bien que la primera cuota sea el 26 de julio. Me alegra que lleguemos a este acuerdo de largo plazo y que pueda aprovechar esta oportunidad, señor Pino. Me autoriza a enviarle toda la información del acuerdo y los canales de pago por correo y WhatsApp. Señor Pino. Sí, pero entonces hagamos una cosa para darle más seguridad. No es cierto, ya. Y nos vallarle. Déjenme plazo hasta el 31 ya. Porque es que hay donde nos vienen pagando 31 primero para yo no quedarle mal. Ya imaginas, estamos arreglando algo y el 26, no sé lo que yo le quede mal, como quedo yo. No, no. Entonces a la fija, a la fija me comprometo a que el 30, a más tardar, más tardar el primero tiene ya el abono y me manda la, ¿dónde debo consignar y todo eso? Perfecto, señor Pino, entiendo completamente. Confirmamos entonces que la primera cuota de 250 mil pesos la haría a más tardar el 31 de julio. Ahora necesito confirmar algunos datos para completar el acuerdo. Me puede proporcionar un número de... Aló. Me puede proporcionar un número de teléfono alternativo donde lo podamos contactar, señor Pino. No, este es mi número, este es mi número. Este es mi número y yo siempre contesto las temas y todo eso. Ya. Entiendo, señor Pino, y tiene algún otro número donde también lo podamos ubicar, como un número de familia. No, no, no, no, no, no, no, pero el familia sí, pero pues yo no vivo con ellos, y después, eso y nada de lo mismo, ¿no es cierto? No, ese... Ya me menos cierto que este número me puede contactar y no hay ningún problema por eso. Si hubiera sido así, no lo hubiera contestado. Perfecto, señor Pino, queda solo este número entonces. ¿Me puede confirmar su correo electrónico? Dápice, arrobajodmail.com. Yo me llamo Darip. Es Dápice, arrobajodmail.com. Perfecto, Dápice, arrobajodmail.com. Confirmado. Ahora necesito confirmar su dirección completa, incluyendo la ciudad, señor Pino. Ah, bueno. Calle 17. Sí, señor Pino, continúe por favor. Número, no, el Calle 17, número 28A, 48A. Perfecto. ¿Y la ciudad, señor Pino? Tulua. Excelente, Tulua, confirmado. Y por último, ¿por qué canal prefiere que lo contactemos primero? Llamada, WhatsApp o correo electrónico. No, no, no, y la llamada. La llamada de la información es más pide, esto es más rápido allá. Señor Pino, para finalizar la información que esta llamada fue grabada y monitoreada. Todos los datos acá compartidos serán analizados y tratados bajo la ley 1581 de 2012. Enviaremos la documentación próximamente. Que tenga un buen día, señor Pino. Hasta luego.