y ¿Y quién la necesita? Eh, mire mucho gusto, mi nombre es... ...lo comunicó de... ...nos comunicamos porque realizamos un acuerdo de pago con ella y para hoy tenemos la cuota estipulada. Queremos confirmar si contamos con este pago para el día de hoy. ¿Al día de hoy? ¿Cuándo podemos contar con el pago? La cuota está por el... Acuerdo, está por 800 mil pesos, dos cuotas, cada una por 400 mil pesos. Queremos confirmar que pues que fecha dentro del mes puede realizar el pago. Sí, para el otro mes. Y este mes puedes hacer una 1 para mantener el descuento de 100 mil pesos. Y pues se disminuye la cuota para el próximo mes. No, porque ahorita no tengo, tengo que esperar después de fin de mes si me cae el plato. Para el siguiente mes. Ok, tú vas a empezar, plan de a unos por... ...un no con un valor en específico. Sí, es para validar el sistema porque acá en el sistema te aparecen dos pagos cada uno de 400 mil pesos. Entonces pues si de pronto no cuentas con el dinero vas a empezar a incumplir la fecha de pago. Entonces no decide pronto te puedo ofertar un plan de pago donde la cuota que como un poquito más baja para que lo puedas cancelar. Sí, claro. Ok, mira, entonces te podemos ofrecer un plan de pago de cuotas a seis cuotas cada una por un valor de 133 mil 300. Ese valor te queda accequible. Sí, claro. Listo, entonces estos 133 mil pesos puedes cancelar la primera cosa el 31 de julio y te quedaría del 30 de cada mes. 31 de julio de agosto, septiembre y así sucesivamente. Mmm... Podría hacer como para los cinco. Los cinco? Ok. Sí, más siempre te pases la fecha de mes iniciando el mes. Ok, bueno, te voy a dejar entonces el pago los cinco... En este caso te iniciaría entonces el plan de pago el 5 de agosto. Es de gran importancia el cumplimiento. Te quedan seis cuotas cada una por ciento, 33 mil 300. Bueno. Esto 33 mil 300. Sí, sí señora, este pago lo puedes realizar por medio de... O por medio de especty con el número de convenio en referencia vas a colocar tu número de sádula. El acuerdo te llega actualizado el día de hoy en el transcurso pues del día. Te llega actualizado tu whatsapp indicando pues las seis cuotas y cada una por ciento y 33 mil. Ah, bueno. Algo alza y yo paso por el pete. Sí, sí señora, ahí con el número de tu sádula indicas el valor. Obviamente en algunos casos te va a aparecer otros valores como inferiores o superiores. Solamente le dices a la cajera que lo modifique al valor de la cuota porque muchas veces esos valores que aparecen ahí son las cuotas que vienen o que han venido cancelando pues anteriormente cuando iniciaron con el crédito. Bueno. Ah, bueno, ese es el budo. Señora. Ese es el budo. Sí, sí señora, ahí con el número de convenio te dicen Luxury. Es la compañía nueva dueña de la cartera. Entonces ahí te va a aparecer un convenio llamado Luxury y ahí te dicen que es... y ahí ya con tu número de sádula aparece. Y hoy las cotas son seis cotas. Sí, son seis cotas cada uno de ciento, treinta y tres mil, tres cientos. Ah, bueno, que ahí me parece bien. Y ya cuando cancelas y nos envías algo al... que te llega el acuerdo de pago, nos envías el soporte de pago para la aplicación. Ah, bueno, y eso es donde queda. La compañía de la cartera de... E... En este momento queda en la ciudad de... nosotros estamos operando via llamada. Ya si tú quieres investigar todo el tema de la compañía y demás te puedo enviar el... no puedes verificar y que es el registro impresario al único. Ahí puedes validar la matrícula que se activa y pues toda nuestra razón social. También nuestros números de contacto. Ah, bueno, me pueden enviar ahí entonces. Y dentro del acuerdo de pago está toda la información de la empresa. Está el... los líneas de comunicación. Bueno. Está perfecto. Bueno, muchas gracias que estemos muy bien y quedamos atentos al pago. Hasta el río. Bueno, así señalito.