Bueno, buenas tardes. Buenas tardes. Sí, me comunico con el señor... Sí, señora. Como está, me comunicó en el partido de actores y... ¿Dónde finalizan un record de autoridad para ocupar el día de mañana? Esto, señorita, es que ustedes me llaman y me dicen... Y yo me quedo esperando a donde tengo que ir a hacer el pago. Me dicen que me envían a... Y nunca me llegan a... Es decir, ¿el acuerdo que ese gestión no le lleva a su correo electrónico? No, señora, a mí no me llegan a ni al correo ni a... Permitamente, desde en este momento, sin... En línea, le indicó que tenemos el correo activo... No lleva 84 robajimeal.com Sí, señoras. Entonces permítame que se me muese un instante seleccionando para hacer el envío de manera automatizada. Por favor, reíso a ti, les de iguales pan o directamente a su correo correspondiente. Ya reíso. Permítame, por favor. Permítame si se lo muese. Ya me está cargando el sistema. ¿Y por qué lo envían a... Permítame, entonces ya voy a solicitar el respectivo envío. Ya le acabo de enviar a través del correo electrónico el acuerdo. El acuerdo va a remitir como el acuerdo que el correo electrónico le lleva a su correo electrónico. El acuerdo va a remitir con fecha que se va pues para el 31 de julio, pero como se portegó para el 15 de agosto, se les mantiene esa fecha en el sistema. Sí, pero ¿sabes la cuenta que había nos quedado que eran 350 y lo otro restante? Claro, sí, señora, dos cuotas. Mmm. Se envió a dos cuotas cada una de 350 mil pesos. Sí, señora, ven y a mí no me hacen más rebaja. Pues ¿qué pasa? ¿Cómo ese valor ya se pasó? ¿Cómo tal directamente acomité? Es el valor que ya se ha aprobado y prevé aprobado desde el mes de julio. De hecho, la acordeza es el 31 de julio y se le ha sostenido hasta el mes de agosto, hasta el día de mañana, 15 de agosto, desde el comité que se aprobó. Eso pasa por gerencia. Entonces, por eso se le ha sostenido la misma alternativa de pago. De los 350 mil pesos. Sí, señor. ¿Y a dónde puedo ir a cancelar eso? Directamente en el acuerdo se le va a emitir en la segunda página el portal de pago directamente de Logros Factor, donde si usted lo abre el acuerdo directamente desde su celular le va a dar click a la página 2 y lo va a remitir directamente al portal de pago de Logros o va a ingresar al... Perdón, perdón, acá ya lo estoy mirando. Y le estoy dando para abrir y me dice, la descarga está inhabilitada. Permítame. Por eso yo le digo que me lo envíe en el correo porque es que ahí no mide, no me dejo abrir. Listo, permítame, entonces ya voy a solicitar. Ah, sí, entonces se le va a remitir y se le va a prosiegar la fecha para el día mientras resolución la permita. Para el día martes 18 de agosto la fecha de pago, listo, para nuevamente remitírselo hoy en horas de la tarde, remitir el acuerdo. Ah, ok. Pero entonces que me llegue porque, o sea, la otra vez me quedé ahí esperando, yo no tengo a dónde llamar porque no, ustedes no tengo un teléfono y es donde llamar. Ese número que usted me está llamando me dice que es un número, pero ahí no me deja volver llamar. Entonces ya, ya le escribo a través de WhatsApp, le voy a validar como una notificación de recordatorio para tener un número y a través de ese WhatsApp usted puede comunicarme si había llamado a... Ok. Listo. Listo. Listo. Entonces no quiero más, pero el acuerdo no se lo deja abrir, ¿cómo está? No, no me deja, dice que ese archivo no se puede abrir, está enabilitado, dice que está enabilitado. Ya acuerdo, permitamente ya gestiono con el área encargada para poder habilitarle un nuevo acuerdo. Mire dice, la descarga está enabilitada para proteger tu información, se habilitó la descarga de archivos a juntos, pero no me deja abrir, le voy a aceptar y no me deja ver nada. Ah, perfecto, permitamente ya solicito para que les actíe el diamarte nuevamente, reactíbarlo para brindarle la acecha de par, para el diamarte. Ok, bueno ok, pero por favor, entonces que de fecha, porque acá me está operando. Ya le sé acá remitiendo a través de WhatsApp, ya le voy a remitir a través de un mensaje para tener un número y que usted se pueda comunicar. Si, porque, qué va ahí esperando y después dicen que soy yo la que incumplo. Dice señora, permítame. Ya le sé acá abilitando el número. Bueno, así es, entonces ya le voy a enviar el mensaje para que tenga mafia del número y hacer la gestión. Permítame. Le voy a enviar como un estilo recordatoria de pago con la fecha del 18, listo? Mientras logramos solucionarlo y lo acuerdo, porque sí, una vez que la gente la información aparecía activo, pero el archivo usted no se lo deja descargar y entonces voy a... Listo. ¿Listo? Ya estoy acá, permítame. Listo. Listo, le acaba de remitir el mensaje de enxxx, entonces a través de enxxx podemos tener la comunicación directamente, listo? Listo. Listo, señor. Entonces muchas veces por haber atendido mi llamada, ya me voy a ir con la fecha de pago en el sistema, listo? Y voy a remitir. Una pregunta, si yo logro conseguir los 700, los puedo pagar de una vez? A la otra de lado. Pues si usted gusta ese... Vamos a hacer algo, gestione porque qué pasa, si yo llevo a pasar el acuerdo por dos cuotas, qué va a pasar? Como es un sistema, ese sistema utilizado pudo ver que el acuerdo tiene que ser o sí, ser sobre la fecha, acá parece a tío, pero si el archivo no la deja ingresar. Sí. Bueno, como está dos cuotas o se llega a conseguir los 700, pues si se llega a como tal, a pagar, le quedaría pues faltando una cuota. Entonces al momento que solicita el PASI Salvo, tienen que aplicar el pago y es un poco más ardido el proceso. Entonces sería... Pago las dos cuotas, una ahorita el 15 y la otra el 30. Del mismo mes de agosto? Señor. ¿Pago genera el pago en el mismo mes de agosto de los 700, sí? Sí. Oye, ¿sabes qué? ¿Para cuándo quedó la otra cuota? Es que como se permitan, es que se ha quedado para Julio y la otra era para Agosto, pero entonces se puede nuevamente solicitar el acuerdo a una sola cuota de los 700 mil pesos. Si le parece mejor. No, porque, o sea, no está seguro, por eso le decía. Porque no estoy segura si los consiga. Pero entonces la otra cuota que había para cuándo? Sí queda dos cuotas. Permítame, ya le he valido la información. ¿Qué haría para el próximo mes sobre la misma fecha el 15 de septiembre? Pero bueno, listo. Si se logra conseguir el valor... No, sí, sí me sirve. ¿Le sirve mejor así? Sí, sí, señora. Listo, listo. Entonces, en ese orden de ideas, vamos a gestionar el proceso para no me interactivar y el acuerdo, listo? Bueno, listo. Bueno, entonces quedó muy atenta, ya le envíe un mensaje de agua para tener una comunicación más directa y ya modificó acá el sistema la fecha de pago para el 18. Entonces me solucionó como tal lo he envío el acuerdo, listo? Listo, ok, sí, señora. Bueno, hasta luego. Hasta luego. Hasta luego.