Hola. Muy buenos días. ¿Cómo está? Sí señor. Hola, señor. Me presento, nosotros hemos dueños y acreer sobre su cartera. ¿Ustedes, al pronto, han realizado un acuerdo de pago o le han presentado que tienen descuentos sobre esas carteras? La verdad eso lo está manejando, me ha abogado. Y pronto se ha abogado, se ha comunicado con nosotros porque nosotros hemos dueños y acreer sobre esa cartera. Sí, me imagino que el quien le procesó, el me estaba mandando el proceso. Porque, mire, le informo, tiene presente más o menos cuánto está el valor total sobre esas dos carteras. Son dos obligaciones. No, no, señor. De aquí es... Sobre esas dos obligaciones que están pendientes, por un total de 2 millones, no es 188 mil 790 pesos. El valor de las dos obligaciones que está debiendo actualmente. Que lo que venimos aquí a obrecerlo a usted es realizar un acuerdo de pago formalizado para que uso tenga el paisalvo lo más pronto posible y salga esas dos obligaciones por un valor obteniendo un descuento que es por millón 570 mil. O sea, cancela millón 570 mil y quedaría paisalvo con las dos obligaciones. Eso se realizaría dos acuerdos de pago formalizados, claramente. Y pues, se tocaría para que usted cansele, digamos, acuotas en caso de que usted me diga, yo, ja, de verdad, está muy buena la oferta, pero no puedo porque pues está muy alta la acuota o no me queda difícil cancelar todo, también lo puedo manejar acuotas. O si está dispuesto a realizar una contrapropuesta, pues también estamos dispuestos a escucharlo y podríamos lanzar la propuesta que fatura. ¿Qué le parece la oferta ese c***? No, pues la data si le estoy pagando al abogado no me convencería, pues ya tiene proceso, el acuerdo allá con su mes, y me comentaría a mí, porque nada sacaría, yo pague un abogado para que llegara el acuerdo y hiciera el acuerdo y yo veniera a pagar otra de c*** al otro lado. Sí, claro. Pues ahí lo que tiene que hacer, pero el abogado, ¿qué proceso, está haciendo un proceso de insolvencia o está, o qué es lo que está haciendo el abogado? Sí señor, sí señor, sí señor, no sé si no un proceso de insolvencia. Pues recuerde que el proceso de insolvencia no quiere decir que usted no haya pagado nada, ¿no? Por eso yo le estoy comentando, estoy esperando que el abogado me confirme qué proceso que toca hacer y eso, porque si yo haría un proceso con su mes, ya no haría nada yo pagando el proceso del abogado para hacer nada, ¿sí me entiendes? Si el mes iría a c*** y se hizo el acuerdo, ¿le tocaría usted pagar tanto o le tocaría hacer esto o esto? Eso es lo que yo sé es suave. Miren, ese c***, mira, yo pertaner a escolar y agurí y cada nota te soluciona al copio y lo haga comentar para que entienda un poco más sobre el proceso de insolvencia. En el proceso de insolvencia, usualmente lo que se hace y el juez determina es, digamos, que tiene la capacidad de, si usted tiene la capacidad de total de cancelar la deuda. En casa que usted no tenga, se llega un acuerdo entre nosotros dos, que es lo que le estoy planteando, y lo que estamos haciendo nosotros usted es no cobrarle ninguno de los intereses. Estamos condonando el 100% de los intereses y estamos adicionalmente, les estamos dando un descuento del 30% sobre el capital. Por eso es que le ofrezco el millón quinientos de tenta. Ese es el descuento. Entonces, llegar a eso, pues no sé, si usted ya pronto ya realizó un contrato ya con el abogado, pues bueno, ya te tocará seguir por esa parte, pero pues lo mejor es hacer un acuerdo de pago directamente usted mismo que cancelar un abogado, porque pues les haré más caro. Eso es como el proceso que se hace. Entonces, yo ya hice todo el proceso con el abogado, pues obviamente un contrato y un acuerdo de pago con él para pues solucionar ese tema, ¿sí señor? Sí, dale, no entiendo muy bien. No, pues entonces cualquier cosa, pues se puede comunicar con nosotros, en casa, de pronto tiene un número ahí que, un de guardar el numerito, en caso de que pronto el abogado necesita comunicarse, dialogar o negociar, porque usualmente ellos no subran a otro... ¿Pueden enviar por mensaje eso o por guardar? Ah, yo les quiero por WhatsApp, después quedase el número para que lo tenga y pendiente. Bueno, señor. Listo, y eso... tengo un nuevo y tarde. Gracias por contestar. Bueno, señor.