un establish se xu rek nie l ¿Qué solución? Es que en el sistema me informa que usted realizó un acuerdo de pago de 250.000 pesos mensuales y la primera cota que ha parado el 30 de julio. Me comento con usted para informar si ya le llegó la información del acuerdo de pago formalizado, el documento. ¿No la llega en el correo o por WhatsApp? No, no me ha dicho nada. Entonces, le recuerdo que en unos pocos minutos te voy a enviar el acuerdo de pago formalizado con ser el soport vía llamada exactamente el día 21 de julio a las 3 y 24. Le recuerdo que es un acuerdo de pago formalizado por un valor de 4.240.000, donde se propuso cancelar 250.000 pago mensuales. ¿Pero de pronto alguna pregunta o tiene alguna cuestión que da a realizarme? ¿Tiene alguna duda sobre eso? No, no. Ok, entonces te voy a enviar la información por correo, te puedo enviar el correo que tú me dijiste, me lo puedes confirmar, terminada en 62.15. Sí. ¿Me confirmas el correo por favor? Sí. ¿Pero de 0.215? Ve a 0.215 en el puto. Exactamente. ¿Pero por WhatsApp también? ¿Ese número tiene WhatsApp? Así es. Entonces te voy a enviar el acuerdo de pago formalizado, para que por favor lo tengas en cuenta y una vez que realices el pago de la primera jota, lo des por favor confirmar por ahí el comprobante del pago por favor. Si te dices una foto o ya seas legible, si de pronto haces alguna transferencia, pues también lo haces de esa manera. ¿Tiene alguna pregunta ese... Es un mensaje de texto que dice... 301.19.83.50. Ok, los mensajes de texto, bueno, eso es una deraria mensajería que están realizando, en este caso pues como tú ya hiciste un acuerdo de pago, tengo que informar el área de mensajería, pues de que no te lleguen más los mensajes, porque ya tienes un acuerdo de pago formalizado, que te realizas el día 21 de julio, de decir que alguna vez pues ya no tienen reportado de ellos que no te han enviado el acuerdo de pago, entonces ahorita reporto esa cuestión para que no te digas más mensajes y porque pues ya te voy a enviar el acuerdo de pago formalizado. ¿Listo? ¿Tiene otra pregunta? No, no, gracias. Para que tenga en cuenta de que una vez que usted realice el pago de la totalidad de ese acuerdo, se le entregará el pas y salvo, usted también saldrá pues de las centrares de riesgo, ese reporte negativo se tiene, pues quedará totalmente limpio, también tiene pronto se desea, si le presenta alguna oportunidad de cancelar más de 250.000 pesos, lo puede hacer, no hay ningún problema, si usted pronto se le presenta la oportunidad de cancelar la totalidad, así lleve 3 J, así de pronto tiene el restante, también lo puede hacer, no hay ningún problema. La J va a quedar mensual para el final de cada mes, entonces para que también no tenga en cuenta, pero si usted se de pronto cancelará, es que pronto el 15 de agosto tengo la J, lo puedo cancelar, lo puede hacer, entonces esta información se le digo para que lo tenga claro, y pues pronto no se le va a generar alguna duda, ¿listo? Igual ahí el WhatsApp me llega el número de cuenta y todo, ¿cierto? Sí señor, en el acuerdo de pago que se le formaliza, se le entregará toda la información de los medios de pago autorizados. ¿Listo? Perfecto. ¿Listo señor Brian? Voy a amarle por entenderlo y llamar, recuerde que estas llamadas están auditorias, por favor, te agravada, cualquier cosa que necesite, recuerde que mi nombre es asesoros opcionales, y estamos aquí presentes para colorarle, que tengo un feliz día. Gracias igualmente. Vale, con gusto.