Madrid de la ciencia, nos encontramos y nos compramos la cartera de su obligación pendiente con credivalor, ¿Cómo están ustedes? Señor. Sí, era bastante. Mi c*** brevamente motivó mi llamada, esto informó al Eche a la fecha, pues registramos un salvo actual de 2.487.000 pesos. Nuestro propósito es un dar de un video sin más cero para dejar al día esta mora y poder expedirles hasta el pasisal o sacar el reporte negativo de centrales de riesgo. Y no desanirás la primera semana. ¿Por qué? Pero porque no es que vuelvo y les repito, ¿Por qué cobran todo eso? Si yo el año pasado quedé debiendo a 300, 320.000 pesos y ¿Por qué va en todo eso? Sí, señora. ¿Y a usted les pidieron algún documento en que le di valores acerca de esa mora? Es que, es que, o sea, en ese, el año pasado en mayo me dejaron, ese, eso es, en 600, en 640, en 640, en 640, en 640, en 640, en 640, en 640, y yo pagué 320 y quedó 320,000, ¿Y por qué, por qué me cobran todo eso, señor? Sí, señora. Lo que se puede es que, yo hago referencia a una tarjeta que prácticamente se entregó desde hace ya unos anultos desde el pasado agosto, 19 de agosto del 2015. ¿Qué, señora? Entonces, en ese momento esa tarjeta, la obra que fue en un valor de 1.695.000 pesos, 1.696.000 la obra. ¿Qué, señora? A través de los años, esta mora ha ido en crecer su valor en interés de subvenciones, de exploratorios, de otros cargos, los entrararios de CODE, y por eso es que la regular están 2.487.000 pesos, ¿sí, señora? Sin embargo, me dice usted que el año pasado se comunicaron con usted y llegaron a un acuerdo de pagar solamente 640.000 pesos. 640.000 pesos. ¿Y usted realizó un solo pago o realizó los dos pagos? Un solo pago. ¿Sin ahora? ¿La persona cuando usted, por ejemplo, solamente realizó un pago? No, pues que yo quede de un pago, entonces mi esposo tocó que operarlo y no pude pagar. Entonces ¿por qué van a subir a todo esto? Sí, señora. Lo que suceden muy seguramente en mi sección de cobertura, lo que pasa es que cuando usted pago es para condonar ya bien 730.000 pesos más, es que si usted es para que lo realizan pago es hasta las 10.000. Y hoy le digo cancelé 500.000 pesos y dejamos todo el día. Un ejemplo. Entonces si llegamos a ese acuerdo yo espero que usted cancele los 500. Si de pronto usted te lo canceló 200, pues ese acuerdo ya me valia. Señora, la publicamente, si de pronto usted tiene algo por escrito o algo yo como que su gusto lo puedo instalar. El acuerdo que yo tengo es pagarlo que se juegne en el capital y poder evitar la llamadela, poder que usted en este caso pueda evitarse cualquier tipo de inicio de procesos de calia con nosotros. Pero fue el proceso, señor, que yo no quedé viendo haciendo 320.000 pesos, ¿qué proceso le van a hacer a una persona por 320.000 pesos? Sí, señora, lo que suceden es que en su momento para el año que se ha ido, se utilizó la trajeta. Eso fue el valor que usted tiene que deducir en sus saldos de acuerdo a sus cuentas. Sin embargo esto genera intereses, genera gastos para todos y demás con el transporte de los días. ¿De señora? Las teutas que en nuestro país cuando no adquiero un producto financiero. Yo soy una persona totalmente madre, o sea, cabeza de familia porque mi esposo él es enfermo de la cadera. Yo no tengo con un poco de empleados de una plata que no debo debo de 320.000 pesos. Sí, señora, y en el, en el, en el, hacia el año cuando empezamos a generar los cobros por el tema del incumplimiento, y usted, ¿cuál, cuál es el monto que realmente tenía de c***? O que usted, por ejemplo, diga al de no me de c***. Pero si es que, pero si es que, es que, es que yo he pagado, y he pagado, y he pagado y nunca borran cada que me llaman de, o sea, entonces, entonces, no ha servido de nada toda, toda la plata que yo he pagado no ha servido de nada. Pues, mi señora, si me te aprecie, pues me le digo, si de pronto, por ejemplo, si te diga un acuerdo de pago, directo a la identidad, en este caso creívalo, y nosotros, que ya compramos su cartera, la idea es cumplir el cuerto. Por ejemplo, yo le digo, para ligiar esto, son 12 cuotas de 200.000 pesos, lo que creemos y se desprendeamos todo, y un mil a otros 200.000 pesos. O no, una cosa, si usted deje de cumplir, pues, la curiosamente, pues, el acuerdo, y los interés si sigue generando y demás. Es que, la gente, no. No, pero muy terrible, muy terrible, porque son muy abusivos, o sea, o sea, de verdad, o sea, uno, uno, uno, uno, uno quiere pagar y todo, pero es que, es que son muy abusivos. ¿Cómo van a cobrar por 300.000, por 2 millones, y pucho? Miren, aquí me registran que la deuda del pago a capital de esa tarjeta era 1.697.000 pesos. No sé si hay algún extracto, algún documento donde diga que solamente debe ser valor. Nada, es que a mí no me han dado nada ni nada de papeles, simplemente pagué esa vez, esas 300.000, esas 320.000 pago en efecto, y ya. Sí, señora. Y en ese trato, y señora me dice, lo más importante de su acuerdo de detrás, también, yo le digo, es que cuando se ratiza un acuerdo, nosotros primero, por ejemplo, usted me dice, ay, sí, yo voy a pagar 200. Permítame, por favor, yo le envío por el correo electrónico, le envío en las puertas, y que ustedes se, ahí sí, como dicen, que se se acuerda, porque todo por escrito queda más bonito, porque es una manera de que después, ay, es que me llamaron, no, a mí, acá tengo mi pasisal, tengo el acuerdo que yo hice, porque digamos que hay que hacer las cosas al derecho, señora, lastimosamente aquí lo que yo encuentro es que la información que tengo, el pago a capitales de 1.696.000 pesos, que fue lo que en su momento quedó mora, y esto ha acumulado intereses, pero cuál, pero cuál, pero cuál, cuál, me dio en 600, y es que yo esa vez no me entregaron, sino un millón de pesos, y todo lo que he pagado, todo lo que he pagado más de más, mejor, creo que unas cuatro veces esa plata y nunca borran. Señora, te pronto yo hago referencia, hay algún momento usted se comunicó con Credivalores, o Credivalores se comunicó con usted, y se ni siquiera, ¿verdad? Sí, sí, señor. Exactamente, hacia el año 2015, que estamos hablando ya casi 11 años, suma, se sacó un algoritmo de presa, con ellos. Nada, nada, es la vez que nadie no en esa plata ni más, con lo que le quitan a uno y jodan, y llaman qué va a que iba a sacar más plata. Sí, señora, porque en ese caso, si usted tiene digamos en este caso, algún tipo de soporte, o conflubante, con mucho gusto yo podría escalar, pero actualmente la deuda y el reporte negativo, antes de que le damos, me rompe este mundo igual. Es más, es más, es más, o sea, o sea, tras que me han quitado, o sea, todo lo que se les ha dado la gana, me no, ahorita me dejaron, o sea, me dejaron en cero, porque no le puedo sacar nada, un crédito a ningún lado, entonces, entonces, o sea, qué hago. Señor, en ese caso, ¿se en algún soporte o comprobante de lo que le hice, le hice un bolso en ese momento? Esa vez me mataron un papelito, pero la verdad, la verdad, ni siquiera sé dónde, ¿sabes dónde lo dejé? Estamos con los siguientes, los siguientes, yo le voy a escribir ¿tiene wasp en esta línea? Sí, señora. Si llega a encontrar algún tipo de soporte, algún tipo de vivencia, me la pueden enviar, yo con mucho gusto la puedo escalar. Y de paso, me voy a mirar con nuestra área financiera que puede posibilidad, eso alternativa le podemos vindar para poder congelar primero los intereses que nos sigan subiendo y poder vindarle una línea financiera cosa de que pueda ofrecer las hectáreas de este soporte. Pero también, así es mejor que el sumer se verifique, si tiene algún documento o algo de que quizá me dejes de apagar con los que me decían, que no me decían por favor, que me decían mis pesos, que me indican soporte. Sí, señor, yo los cancelé y no los cancelé. Sí, señora, no. Cuando usted me indica que lo único que usted debía o lo único capital que le quedó pendiente, fueron 300 y picó 20 pesos. Sí. Sí, señora, pero si de pronto vamos a iniciar la conversación y es ser este que si no tiene ese soporte, me lo vienes bien. Si no, yo lo voy a enviar a todas las propuestas y miramos a ver qué podemos acertar y que, y cosa que evitemos todo este tema en Gorrosco, bueno. Sí, señor, porque es que pues, o sea, créanme que en ningún banco, en ninguna entidad están cobrando así como, como, como, como como allá, allá en esto. Y el propósito nuestro siempre va a ser poder ayudar a las personas. Es así que haríamos mis senores, me agradezco mucho su tiempo. Que pase buen día. Hasta luego. Vale, muchas gracias.