аль Martha. Buenos días.ijSí. No sé si cuento el día de hoy. Bien, gracias a Dios. Me comunico para informarles que a la fecha resiste a un saldo total de sus dos obligaciones por 19.620.732 pesos. El día de hoy estamos manejando una campaña para que se quede al diaco sus obligaciones y es pedir un fácil saldo. Estamos manejando un 20% descuento sobre el valor de sus obligaciones. O sea que sus obligaciones le cargarían el día de hoy con el descuento en un valor de 15.697.000 pesos. Este valor lo puede pagar hasta entre escuotas. Esto nos interesa de aplicar a este descuento. No, la verdad, no, porque ya me hicieron una propuesta mejor. Comprendo. ¿Qué propuesta le hicieron y quién lo llamó? Me llamó una empresa que se llama... también se relató algo así. Y me propuso pagar 8 millones de pesos en cuotas, en 10 cuotas. Entonces estamos allaguando. Comprendo. Pero esto es la casa de... que actualmente tienes obligaciones. Bueno, me llamo... me llamo alguien de ustedes. Comprendemos. Estoy esperando la llamada para confirmar. Entiendo, pero es que usted tiene dos obligaciones con nosotros. Yo sé que tengo dos obligaciones y por eso una sola cartera. Yo hablé todo eso con él. Comprendé con... pero como lo indico. O sea, el máximo descuento autorizado es el 20% descuento sobre el valor de su obligación. No, no, no, no. No, hablé de otra cosa con un compañero de ustedes, pero cuando él me llame, el que ven llamarme esta semana. No te preocupes. Comprendemos. Porque también puede llegar a un acuerdo de largo plazo donde usted va a pagar la totalidad de sus obligaciones. No. Cuando usted repite, ya yo quedé con un acuerdo con él, entonces esperemos que él me llame. Ya pagar lo que tú me estás diciendo y es otra cosa. Entonces no puedo ya acudar contigo. Como lo indico, quizás hicieron un acuerdo por una sola obligación. Porque usted tiene un obligación con nosotros. No, no, no, no. Por las dos obligaciones. Entendemos. Pero como lo indico, o sea, el máximo descuento autorizado es el 20% descuento.