en las regiones de la ciudad de de la policía de la alternativa sobre su obligación y borrar su historial negativo ante centrales de riesgo. Soligación. Eh. ¿A la fecha señor? Ve una consulta. No, no sé por qué me están llamando eso si la besta se me llamaron hace como un mes. Yo ya hice la cancelación en totalidad del al cuarto de pago y es un acuerdo de pago por dos cotas. Yo ya cancelé las dos cotas el mismo día y la misma fecha. Entiendo señor Mauricio. Sí. Yo sé algún WhatsApp reporto el pago. Eh, al correo de abogados punto el correo que me vota y la página de creyvalores. Comprendo. Le voy a enviar un WhatsApp para que me reporte en los dos pagos para ya hacer el proceso de paz y salvo y bajarlo del sistema señor Mauricio que no les sigamos generando llamar. Sí. Sí, qué pena y quería hacer usted esta pregunta lo que pasa es que a mí me llamaron el mes pasado y me había propuesto un acuerdo de pago en dos cotas uno para el 30 del mes que pasó y otro para el final de este mes pero pues yo me conseguí la plata y pagué las dos cotas y me dieron. Y pues obviamente me dieron que tocaba y me tocaba cancelar. Cota que estaba ahí reflejada en el desprendible que me envió a ya creyvalores a un correo y que ellos me envieron una certificación de la duda yo cancelé esa totalidad de la duda neta y en un solo en un solo pago. Y entonces yo ya tengo el voucher y yo enví eso a un correo de abogados y eso que me aparecía en la página ahí de creyvalores porque yo estaba por allá no, sí porque yo estaba en un departamento de Carudú que eso es de evaupés allá no tenía acceso yo a ningún, sí a ningún tipo para hacer esa cancelación a la ciudad. Busqué la oficina de creyvalores, no encontró oficina de creyvalores entonces me acercé a una etrepe y mediante el código de convenio cancelé la totalidad de las dudas mujeres. Perfecto señor Mauricio, como les digo voy a enviarle un voucher para que me reporten la concinación, el soporte de pago y ya tramitar su pase salvo señor Mauricio. Ah ok te lo agradezco mujer bueno. De acuerdo. Que tengo una excelente día y quedo pendiente a su chico. Espero tu mensaje, gracias. Buen día.