ть mon lawn ¿Cómo está? Me alegra mucho. Me estoy comunicando con un ser referente al crédito que usted tiene con la que actualmente se está encontrando con una deuda total por el valor de 1.400. Si si éramos o podríamos contar con ese pago el día de hoy. No, no lo descontraigo. De acuerdo, pero es actualmente se está encontrando, se encuentra elaborando. Sí, hace que un precio ya va a bajar. De acuerdo, pues yo me estoy comunicando con usted ya que a la fecha usted tiene activo un beneficio para cancelar el valor de 480 mil pesos y dejar a paz y salvo el crédito. Podría por lo menos cancelar este valor a más tarde del día de mañana. Cierra financiero para sí misma dejar a paz y salvo el crédito. Esto sería lo que me esperaba. Ellos, si quieres llevarlo mañana por ahí las cuatro de la tarde y yo pues yo platico esta, porque si la verdad que estoy interesado en saber que es el crédito con más roga, lo hay que hacer ya a paz y salvo con ellos. Gracias. Pero ya, de respuestas mañana, mañana sí los quiere, pues llegamos a un acuerdo donde un día de llevar el dinero. De acuerdo, entonces yo el día de mañana a las cuatro de la tarde me indica. Sí, de acuerdo. De acuerdo, yo el día de mañana yo me comunico con usted a las cuatro de la tarde y tengan cuenta que para usted dejar a paz y salvo y acuerce al valor de 480 mil pesos para cancelar a más tardar el día de mañana que estamos en Sierra financiero, de acuerdo. Perfecto, señor. Entonces yo el día de mañana me comunico con usted. Ok, pregunta. Un último agroparato de conformación del Valle. Sí, señor. Claro que si nosotros igualmente al correo le enviamos a usted un acuerdo y es usted lo imprime y usted se acerca directamente al banco a cancelar. No nos debe cancelar a nosotros y demás nada sino únicamente en el banco usted cancela ese valor. Que usted no, como un recibo, neto, o sea, el valor neto y yo solamente no el día de mañana y ya se quedaría ya en su agroparato. Sí, señor, el acuerdo de pago, sí, señor. Por eso, otra pregunta. Dado agroparato de que mañana, como estábamos hablando, toda la cuestión y para que en cuanto tiempo se podria levantar esa, o sea, que ya parezca el insensoramiento de riesgo y entonces los reportes negativos. Si usted se dice que es negativo. De acuerdo, sí, señor. Pues en este caso, como tal, una vez suba la paz y salvo, lo que hace el ma***** envía antes centrales de riesgo la solicitud para que le quiten un ser reporte negativo. Lo que pasa es que en este momento el castigo de riesgo, cuál es el castigo que ellos lean directamente a los clientes, es que le quitan el reporte negativo antes centrales de riesgo. Una vez cumplan el doble día, se mora que usted se haya demorado, valga la redundancia, en cancelar ese crédito. Sin embargo, con su paz y salvo y demás, usted puede remitirlo antes centrales de riesgo para que le quiten ese reporte negativo. O sea, yo digo, aproximadamente, este es el ejemplo, yo digo, y son profesionales, que ya casi me admito, o sea, que perdiendo ese entorno. ¿Y a eso? Sí, señor. Ese es el castigo de centrales de riesgo. Ese es el castigo, porque nosotros como tal directamente, no envía. Que si os da como el reporte, pues que ustedes ya están en el salvo. Pero el castigo directamente de centrales de riesgo es, le quitan a los clientes del reporte negativo, una vez se haya cumplido el doble día, se demora. Sin embargo, usted puede validar, si de pronto usted quiere sacar un crédito y demás, con su paz y salvo que lean en el... puede validar. Y también directamente en centrales de riesgo, usted envía el paz y salvo, que ya está paz y salvo, para que por favor le quiten el reporte negativo. Ok, vale. ¿De acuerdo? Entonces, yo el día de mañana me comunicó con usted sobre las 4 de la tarde, para sí mismo, entonces, generar el compromiso de pago, enviarle el acuerdo y pues usted puede cancelar para que así mismo usted se reactive financieramente ¿de acuerdo? Ya estoy en la tarde. ¿Alguna u otra pregunta en lo que le pueda colaborar? No, la c*** de aquí hace a la... Perfecto, señor Julián. El día de mañana me comunicó con usted que tengo su excelente tarde. Hasta luego.