Aló. Buenos días. Buenos días. Comunico con el **** por favor. Con el habla. Mucho gusto con el ****. Me voy a hablar de una del área de conciliación de créditos para el autor. ¿Cómo están? Muy bien, gracias a Dios. Me alegra mucho de **** que te encuentro bien el día de hoy. Rapidamente me comunicó con ustedes para indicarle que ese día de hoy me está comenzando con el fin de lograr una conciliación referente a su crédito pendiente con crédito a dólares puesto que se está otorgando un descuento del 10% donde actualmente se tiene una obligación aproximada de 1.420.000 pesos. Se les está otorgando beneficia del 10% de condonación sobre intereses toda la obligación donde se generan un pago de 1.278 que haría totalmente a paz y sal o este valor también lo puede dividir en dos, diferir en dos obligaciones, en dos contados, donde con cada cota de 840.000 pesos la primera sería para el mes de julio y la segunda para el mes de agosto que haría pues totalmente salda esta obligación sosteniendo este valor que se patearían el acuerdo. Y que, y venga, díganme una cosa, en julio en qué fecha podría pagar yo? En julio ya usted me indicaría, si le quedaría bien para el 15, 16 o 17 que es donde estabilitar esa propuesta de pago. Venga, para el 17 porque lo que pasa es que yo estoy esperando una liquidación de transportes ya donde yo estaba trabajando actualmente, ya, entonces me queda bien para pagar, para pagar allí el 17, para pagar el 17 la mitad y en agosto por ahí para el 15 volver a pagar la otra, 15 o 16 pagar la otra. Listo, el acuerdo, el acuerdo de pago bajo el descuento que se les está otorgando, donde listo, permítame entonces un momento por favor. Permítame, voy a proyectar el acuerdo en el sistema. Permítame que ya se valían de la coordenada en el sistema para proyectar. Ya. Permítame por favor que el sistema me está pagando. Si, eso me indica que para el 17 de julio estaría generando el pago de la primer cuota. De la primer cuota, si. Listo, entonces. Listo, la primer cuota que haría proyectada por valor de 650 y la segunda por valor de 650. Listo? Listo, esto no hay problema. Listo, perfecto, entonces ya se le proyectaría el acuerdo, por favor me remite su correo electrónico actual para hacer el envío del soporte por más. Si señor. 83 M de mamá, arroballimail.com Listo, sirva 83 M arroballimail.com Ah, ah, si. Listo, señor. Entonces en ese orden de ideas el acuerdo ya queda proyectado en el sistema en un término de uno a dos días hábiles le estaría haciendo envío de ese documento. De igual manera yo nuevamente me estaría comunicando con usted para hacer como tal la confirmación de el documento y que haría proyectada el acuerdo de pago en la siguiente manera. Se hace una condonación sobre su saldo total donde quedaría diferido a dos cuotas cada una de 650.000 pesos y la fecha para el primer pago sería el 17 de julio y la segunda fecha del segundo pago quedaría proyectada para el 15 de agosto, correcto? Muchas gracias. Listo, señor. Muchas gracias por haber atendido mi llamada que esté muy bien. Gracias. El medio de pago los va a encontrar específicamente en el documento que se le va a remitir. Listo? Muchísimas gracias. A usted señor. Que esté muy bien, que tengo un excelente resto de día. Hasta luego. Bueno, hasta luego.