parliamentary0 rehabilitation Bueno, estérdate. Si, muy bien. Por favor, llevó un torre. le voy a decirle ya. Sí, le digo a mucho gusto le habla Daniela, me estoy comunicando de logros. Nosotros somos quienes actualmente compramos la cartera de su obligación pimiento con el banco. ¿Cómo se encuentra la tarde de hoy? Con el colegio de Ciudad de la Universidad. Me alegra que se encuentre bien, si señores les estoy llamando porque en este momento la deuda nos registra con un saldo total de 856.881 pesos. ¿Puedes hacer el pago de la obligación en un período máximo de tres cuantas? No se dice más de 53 de esta oportunidad. ¿Cuál es el banco de la... Sí, si señora. Sí, la verdad si quisieras cerrar o ya deuda. Listo. ¿Y usted podría hacer el pago de los 285.627 pesos? ¿Qué día del mes le quedaría bien ahorita para el 15? No, no, sabes para qué día el 30. Con seguridad yo te puedo dar la primera cuota. Para el 30. ¿Se harían tres cuotas y ya se harían cerradas la deuda? Por no ser. Sí, señor, efectivamente posterior a hecho pues como se nos reporté los pagos de igual forma se generan las aplicaciones y le vamos a allí cuando finalice de pagar a dar la información para que pueda solicitar el respectivo pasisalvo por la página. Vale, sí, señor. Aún favor y cuánto se demora en enviar el... ¿Cuánto somos de los solicitados por la página? Hay más o menos cinco días máxima. Directo... No, nosotros lo que pasa es que... Bueno, les voy a explicarte pronto si no... ¿Le hubiese una entidad que realiza compra de cartera? Nosotros somos actualmente los dueños de la cartera. ¿Qué quiere decir que somos los acreedores? Cuando se hace una sesión de cartera somos los nuevos acreedores de la deuda. Por en... ¿Quién hace toda la sesión? Del reporte negativo en centrales de riesgo y de igual forma pues el tema de los pasisalvos. Cuando somos de realiza el pago para el siguiente mes va a quitar el tema del reporte negativo en centrales de riesgo y de igual forma pues dentro... Tan pronto se aplica el pago. Si el pago es directo... Ya los tres días usted puede solicitar el pasisalvo de una vez por la página. ¿Hay posibilidad de que tú no puedas enviar información al correo? Si, yo le enviaré... Si, yo le enviaré... ¿La información del acuerdo? Si, claro que si la información del acuerdo sería enviada al correo Igual si su asesina a algún lado adicional te ponen toda la información que yo le estoy dando usted puede corroborar esto en el banco. ¿Listo? Vale, si señora. Bueno, entonces quiero confirmarle su correo o el que nos registra tan el sistema es ivjutabaarroajmail.com Si, ese es mi correo si señor. Listo, entonces vamos a poner... Igual, este es mi whatsapp por medio de whatsapp pero nos podemos comunicar. Perfecto, si señora. Entonces también por whatsapp estaríamos comunicándonos es... Bueno, yo lo voy a dejar por el 31 porque el 30 es un domingo. Calcula el tiempo. Ya. 1,2,3... 285.627 sería el valor de la cuota. Yo estoy haciendo el saldo total están los 800. 856.881 pesos. Vale. Listo, el 31 de agosto, el 30 de septiembre y el 31 de octubre que harían las fechas de pago. Listo. Vale, ¿qué te dañas? Listo, ya quedó creada que le acuerdan el sistema. En este caso el transcurso del día o mañana le estaría llegando directamente al correo electrónico. Yo ya pues acá género la aplicación para que le realicen como tal el envío. Pero, sin embargo, le puede estar llegando hasta mañana por temas de logística de nuestro aplicativo, ¿listo? Quiero aclarar que para efectos de seguridad de la llamada está siendo grabada y monitoreada. Para efectos de calidad del servicio para la protección de los datos personales conforme la ley 1581-2012, que es la ley de las datas. Quisiera confirmar con su meses de xxxxx y la información su ministra desclara. Sí, sí, señora. Sí, perfecto. Perfecto, si xxxxx, me agradezco muchísimo por haber atendido mi llamada. Y les dejo que tenga un excelente rey su tarde, que estén muy bien. A ti, gracias.