Aló. Aló. Aló. ¡Hucho! ¿Cómo se encuentra el día de hoy? ¿De dónde? ¿De qué? Habla... ¿Cómo son los dueños de su obligación? ¿Cómo se encuentra el día de hoy? ¿Cómo son los dueños de su obligación? ¿Cómo se encuentra el día de hoy? Bien, señora. ¿Cómo se comunica el referente de su obligación? ¿Para validar si usted revisó el pago según compromiso el pago para el día 25 de julio por ciento de 10 pesos y quedará el día con su obligación? Es decir, ya... Ya se ve aquí en el cuerpo frío y entonces no... No le escucho muy bien. Ya cuando falta, ya. Entienden, que se encuentra en el cuarto frío pero estamos validando si usted realizó el pago según compromiso del pago para el día 25 de julio. ¿Pero pago de...? De su obligación con el... que llegó a un acuerdo con nosotros de pagar la totalidad de su obligación para quedará para el día... O sea, ustedes me dijeron que me iban a enviar a un día de... porque, la verdad, me colgaron... no me colgaron sino digamos que me iban a escribir por qué a ver dónde voy a... porque no sé a dónde voy a... Comprendo. ¿A su correo electrónico fue enviado el acuerdo de pago? No sé si usted lo recibió, había correo electrónico. Uy, la verdad, no. Ya miro, pero no, creo que no me llegó porque... Entiendo. Que no le haya llegado el correo electrónico. ¿Realizaría el pago el día de mañana 4 de agosto para reivindiar un nuevo acuerdo? Sí, porque necesitó que quedara para si salvo con el banco. Perfecto. Llegamos un acuerdo el día de hoy para pago el día de mañana los 110 mil pesos. ¿A su correo electrónico le envió el acuerdo de manera formal? Su correo es J, barra, caldo, 046, arroba, gmail.com A los... ¿Cómo hay J? J, barra, caldo, 046, arroba, gmail.com Sí. Perfecto. Este correo le envió el acuerdo de pago de manera formal y el acuerdo de pago va al lín para que usted realice el pago, lo debe hacer en línea. Ok. Perfecto. Si se siente igual forma mañana en las horas de la mañana le envió también una información vía WhatsApp con el acuerdo de pago para que usted realice el pago ya de mañana y quede pendiente el suporte para aplicar su sistema de acuerdos. Ok. Perfecto. ¿Una pregunta? No, no, nada. Ok. Que tenga un excelente parre para mí es un piacer ayudarle a recuperar su tranquilidad financiera. Real... Gracias. Hasta luego.