Bueno, Díaz, tengo gusto hablar con ese ****. Sí, con él. Mucho gusto hablar con el marido **** de casa de cobranza autorizada por crédito y valores como 50 el día de hoy. Sí. Señor Marad, el día de hoy me estoy comunicando referente a su obligación con crédito y valores para validarse y ser realizado el pago según acuerdo de pago que tenía. No, mi amor, no me sirvió ese acuerdo de pago. ¿Por qué, señor Marad? Se llegó un acuerdo, un pago único de siete millones, cuatrocientos diez mil para **** y salvo. Pero no tengo los siete millones de pesos. Comprendo, señor Marad. O sea que desea un acuerdo a largo plazo para pagar a cores, para que quede facilidad de pago. Y como sería? De acuerdo, señor Marad. El máximo que nos dejan dividir los 12 **** para que quede facilidad de pago. El valor de su obligación está en siete millones quinientos setenta y seis mil cuatrocientos seis. Y donde se corta, cargara por seiscientos treinta y dos mil pesos. ¿Está usted de acuerdo, señor Marad? No, no me da porque yo en este momento estoy desempleado. Comprendo, señor Marad, sí, porque anteriormente llegó un acuerdo de pago de siete millones cuatrocientos. Porque estaba ocupado casi ni entendía lo que me decían. Alguna calamidad y no entendía que me decían. Yo por serí rápido la llamada. Señor Masi, ¿cuánto se podría se comprometer a pagar mes a mes? Lo podríamos validar con comité. ¿Cuánto? Sí, señor, ¿cuánto se puede comprometer a pagar usted mes a mes? Y lo podríamos validar con comité. ¿A no quedarles mal como? Te voy a apoyar doscientos mil pesos mensuales. Sería muy bajita la escota y no lo probaría el comité. Entonces este día me corresería lo mínimo. ¿Puedríamos pasar por comité trescientos cincuenta mil pesos? ¿Y podría comprometerse a pagar eso? Y trescientos. Comprendo, voy a pasarlo por comité por trescientos, señor Masi, y apenas tengo una respuesta. Yo me comunico nuevamente. ¿Para qué día usted realizaría el primer pago? Primero diez mes. O sea que antes del frente de Julio usted no podría realizar ningún pago. No, me acuerdo, me comprometo. Desde el primero al cinco y... Comprendo, señor Masi, a su situación voy a pasarlo por comité para los primeros días de agosto, a más tardar el día cinco de agosto, la primera cota. De acuerdo, señor Masi, apenas tengo una respuesta, me comunico nuevamente con usted. Que tenga un excelente día.