Gracias. ¿Se 900 eninerados ustedes acaban de quitting el Mercado, son de Muchas져s. Sí, me comunico por favor con la **** El rol de ella, ¿Pasas? ... Ya estabacendo. Hable con la , ¿Qué DOWN? si, señora. Muchasремente se esta pisando. ¿Lo puppet esahahahaha? Mucho gust too. Por px conciliación en representación de valores como está. Bien, me alegra mucho señor, me estoy comunicando en referencia a una obligación pendiente que uno registra en sistema, y escisionadamente pues días anterioros habíamos tenido comunicación con usted donde se le había dado como trago una oferta de pago, quisiera validar pues si se encuentra interesa de gestionar como tal una opción de pago para que se pueda iniciar por la EF con la entidad de hialtores. C****** de ideas actualmente a la fecha se le está ofertando un valor de descuento donde actualmente su obligación es por 3 millones de $141.059 pesos, lo que vemos es ofertando un descuento del 10% del cargo por comité donde usted con 3 millones 7 mil pesos puede quedar totalmente apacizado. Allí se dan a la edos, se dan a la viadelía de que este ese valor se puede acercionar el pago de dos contados. Es decir, ese valor se lo puede generar cada cuota de 1.504.000 pesos aproximadamente, 1.504.000 pesos cada cuota aproximadamente diferido a dos contados. ¿Pero esas opciones de aliparos se pueden acercionar? ¿Me voy a iniciar una conciliación? No, pero yo en ese momento no tengo para pagar tu vuelo. Comprendo. Entonces, ¿cuál sería frente a su capacidad de pago? ¿Para qué? ¿Para validar una opción de pago diferida a cuotas? A cuotas? No, pues que no sé, en el momento no tengo empleo, entonces no sé. No sé cómo diferir eso. Comprendiendo, pero si desea o tiene como tal es la intención para tenerle en cuenta, porque tenemos un plan de pagos, ofertado también únicamente para el negociador, para que se inicie a pasar con cuotas de dos 151.000 pesos este valor, sea un conto, son cuotas fijas que se le mantendrían. Pero 251, ¿a cuánto tiempo? A 12 meses. ¿El que pese a la necesidad de que me diga que están 10? No, pero yo tengo trabajo, podría pagar una hoy y el otro no, que no volvería a cansar. Se me va a volver a hacer más. No hay lo interesante y todo. Bueno, señas y señas, en el momento que se toma una... el beneficio que tenemos es que al momento que se toma una conciliación se va a tomar frente a este valor. Se va a tomar frente a este valor. Es decir, ya con ese valor se va a no entender hasta las 12 cuotas. No incrementar como tal sobre el valor, porque ya te tiene un acuerdo plasmado, un acuerdo registrado. Entonces ese valor se va a mantener hasta las 12 cuotas. Entonces se va a tomar su 12 cuotas y ya quedaría por el que se pueda aprovechar. No, pero en este momento no le puedo decir que sí, porque la verdad ni tengo un cero. De pronto o más adelante, pronto ya puedo hacer otro acuerdo de pago. Comprendo más adelante sobre qué dependría de ese pago. Sobre qué me más adelante para tener encuentros intereses de pago. Por ahí un mes o un mes de tiempo. Listo, para el mes de ese tiempo, más o menos estaría indicando pues llegar una conciliación. Sí, señoras. Entonces en el momento de ser pues más alto de su caso, igual tener presente que pues a la fecha si no se llegó un acuerdo, pues realmente los intereses irán incrementando por el tema de la morosidad y los dos administrativos. Entonces probablemente eso es el valor que ya se hizo otro organe de vida. Al mes de ese tiempo pues sea un poco elevado el valor por el tema de la moratoria que está registrando. Listo. Ah bueno, un lito. Eso se me pido igual que el de por si de que las comunidades se seguirán registrando. Pues hasta el momento de llegar una conciliación. Y bueno, me dieron muchos besos para ver a Tendía Milla Mar, y quedaremos muy atentos.